*تەنها زۆر بە باشی قسە دەکەیت*
♪ کۆنترۆڵ بکە کاتێک دەچیتە ژوورەکە ♪
♪ ئه وان ده رده كه یت كه له ده ره وه ی... ♪
دەزانم بیرت چییە، چۆن پیاوێک وەک من کچێکی وەک ئەوی کرد؟
ئێمە هەمیشە ئەمە دەدەین - ئێمە هەمیشە دۆستانین -
من هەمیشە حەزم لە ئەو بوو.
بەڵام کۆمەڵگا بە قەبوڵکردنی کۆمەڵایەتی زانیوە
بۆ کچێکی باڵا کە لەگەڵ کوڕێکی کورتدا بچێت
پێم بڵێ، من بەردەوام لەژێر دەستدرێژییەوە بووم بەهۆی باڵای منەوە.
- کەشوهەوا چۆنە لەوێ؟
پانتۆنێکی جوان، ساسکوتچ.
وەک نەفرەتێک هەست دەکرا
دواتر خوێندکارێکی سویدی بە ناوی ستیگ دەرکەوت...
- [Dunk] و لەگەڵ خێزانەکەمدا مایەوە. - [Jodi] تەنانەت لە من باڵاتر بوو.
بۆ ماوەیەک لەگەڵدا بوون، بەڵام بە تەواوی ئەو یاریی کرد.
بەڵێ، کرد و لە بەردەم هەموو پۆلەکەمان منی شەرمەزار کرد.
ئەو، لە نهێنییەوە خۆشدەوێتم.
- چی؟
خەم مەخۆ، من دەستبەجێ بووم، بەرگریم لە ئەو کرد...
ئەو زۆر لە هەمووتان بە کۆی زۆر جوانترە.
لێدانی دەم و چاوم کرد، هیچ کێشەیەک نەبوو.
- [ پێکەنین ] ئەوە کارێکی گەورە بوو.
بەڵێ، مەبەستم...
ئەو کەس بوو کە دڵتەنگم پێ بەخشی بۆ بەرگریکردن لە خۆم
له گه ڵ شیرینترین دیاریه كه یدا
دوای ئەوە، باڵام بوو.
و کۆڕەکە هەنگاوێکی گەورە بوو بۆ من.
سڵاو، من... من جۆدیم.
لەوانەیە منی بە "ئمازۆن" یان "جۆدی گەورە سەوز" بزانیت.
لە ڕاستیدا باڵای من ئەوەیە کە من خۆمم و من... من خۆمم خۆش دەوێت.
باشترین هاوڕێم فەریێدا
خوشکەکەم هارپر لەوێ بوو، هاندانی دەکردم.
ئەو کاتە زانی...
کە ئەو کەسەیە کە من پێوایە لەگەڵیدا بم.
مـمـم، کە مانای وایە،
لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەموو ژیانم لە گەڵ سندوقێکی شیردا بووم،
چاوەڕێی دەرفەتەکەم بۆ ئەوەی ببوسم
کە لە کۆتاییدا نزیکەی سێ مانگ لەمەوبەر ڕوویدا.
لەو کاتەوە خۆشیی لێوە.
ئایا خانمە گرنگی دەدات؟
پشتم!
بەداخەوە، سندوقی شیر چیتر لەگەڵماندا نییە.
هەر بۆیە بۆ سێ مانگین بۆ ئەو جانتا کڕین.
دڵنیایت کە ئەتەوێت بۆ پـێشانم ببیت؟
بەڵێ، دڵنیام.
ئاھا
ببورە، ئێمە تەنها قسەمان دەکرد.
ئەمڕۆ چی هێناوەتە ئێرە؟
- باشە، جانتاکە.
ئەمەی خۆش دەوێ، وانییە؟
- بەڵێ.
*پڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێ
-♪ چەپڵە دە-چڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵ
-♪ وەک سەرکردەیەک بچێتە ژوورەوە ♪♪ هێواش چەپڵە دەدا ♪
-♪ دانانی کەمێک سۆس زیادە ♪ -♪ چەپڵە هێواش... ♪
- سمیۆتیم بۆ هێناوە.
- زۆر سوپاس.
جۆدی - مایکی
-چەوسان؟
- هی... - [جۆدی] اوه، لێره.
دەستت لێگرتووە، دەستت لێگرتووە.
*پڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێپڵێ
سوزی!
ئەبێ بزانم ئەو قەوارە لە کوێوە وەرگرتووە
فاریدا مارکس، ناوی بیرتەوە
- پێم وابوو باسی من دەکات.
ئەتوانم چێشتلێکت بۆ قاوە بخەم؟
هاورێ من لێرەم
نەمزانی، تازە هاتمە ئێرە.
بەردەوام بن
♪ با بگەڕێ... ♪
بەڵام من پێشتر هیچ وتارێکم لە پۆلدا نەداوە.
بڕۆ دەرەوە و باشترینت بکە، ئەگەر هەڵت بگات، ئەوە بە باشی بڵێ.
جۆدی، هاتووە!
ساتێکی گەورە.
[هەژا]
[هەردوکیان پێدەکەنن]
هاوڕێیان
دەزانم گوتت کە لەم بابەتەدا کێشە دروست نەکەیت...
بەڵام گوێمان نەگرت - تەنها تاقیکردنەوە
کە تۆ لە قۆناغی ئامادەییەوە دەتەوێت بیکات.
ئەمە ساتێکە بۆ یادی.
[ستگ] هی!
ئەمە نییە
هیوا، ئێمە چیمان بۆ ئاهەنگ دەنێرێت؟
ئێمە هیچمان بۆ ناناسین، چونکە چیتر دۆستان نین.
- بەردەوام بن، ئێکیا.
ئێمە، ئاه... ئێمە ناوم لە لیستی تاقیکردنەوەکان پیرۆز دەکەین.
ماڵئاوایی لە باڵندەکە؟
ئەوە دووەمین موزیکالی دڵخوازم دوای "گۆز و کچی"
دانک، دەتەوێت سێهەمین دڵخوازەکەم بزانیت؟
ئەی خودایە!
گرنگ نییە
باشه ، باشه
باشه
دواتر بینین
دەستت لە دەستدا؟
دەستت لێبکەم؟
لە ماڵەوە بینین
[هەژا]
باوەڕم پێناکات کە دەیەوێت دۆستمان بێت
دوای ئەوەی تۆی ئەشکەنجە دایە بە یارییە نەخۆش و تێکڕاوەکانی مێشکیدا.
باوەڕم پێناکەوێت دوای هەموو شتێک تۆ لێی خۆش بوویت.
چەند جارێک داوای لێبوردنمان کردووە، دەتوانیت پشووی پێ بدەیت؟
- نا - نا ، خراپترینە
بۆ جۆدی
بۆ من.
- سایدر سیبڵ، کلاسیک.
[جۆدی پێدەکەنێت]
[ڕەنگدان]
[دەڵدراو]
[هەژا]
[چاشەی گەردی]
سڵاو
سڵاو.
من تومیم
دەزانم.
ساڵی ڕابردوو لە شەتای قژدا بینیت.
تۆ زۆر نایاب بوویت
- زۆر سوپاس - زۆر باشە
ناوم جۆدی، بە راستیدا.
[تۆممی] دەزانم.
منیش هاندەری کارەکەتم.
- کارەکەم؟
"بۆیە بەردەوام بن و... ناوم لێ بنێن".
"هه رده وام گاڵته ده که یت به من، هه رده وام لێم ده پرسیت
"کەواتە چۆنە لەوێ؟" چونکە کەش و هەوای لێرە زۆر باشە".
- لە وتاری کۆڕکردنەوەکەتەوە.
تۆ لەبیرت بێت
بەڵێ، هەموو وشەیەک.
چۆن؟
با بڵێین تۆ زۆر لەبیرناکرین.
- ها، پیاو، ئاگاداری خۆت بن
- هیوا.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، تەنها کەمێک لە تەنیشتدا.
بیستوومە گۆرانیت دەڵێیت، هیچ شتێکت نییە نیگەران بیت.
تۆ زۆر باش ده بیت
سوپاس
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
تاقیكردنەوەك، وەك تۆ.
مادلین پێشتر چەندین جار منی لە ڕۆڵی سەرەکی دا
بۆیە ئەمە زیاتر رەسمیەتێکە لە تاقیکردنەوەکان.
- جۆدی کریمان.
- [مەدلین] تۆ هەستا.
-ئەوەش زۆر باش دەکەیت.
هەوڵبدە ئارام بیت...
چونکە هیچ هەلێکت نییە.
لەبیرم دەکەیت، منداڵە ستیگی؟
کیمی
* کوڕێک *
♪ ئه وه یه ڕێگه ♪
*پێویستە*
*ببین*
تۆ پێشتر لە شانۆدا نمایش نەکردووە؟
هەرگیز
ئەی ئەو قسەیە کە لە سەماى کۆچی ماڵدا کردیت؟
ئه وه نه ده ڵێم به نمایش
بەڵام تۆ لە شانۆدا بوویت، لەبەردەم جەماوەرێکی زۆر،
ئەوسا لە ڕاستیدا مانۆلۆگێکی تەخەللێکراو بوو.
ئایا ئه وه شانۆیه ؟
پێموایە وایە.
چی ده ڵێی به و که سانه ی که پێیان وایه که باڵا بوون کێشه یه کی ڕاسته قینه نییه ؟
-بەداخواز؟
نەخۆشییەکی کۆتایی پێهاتووە، بێسەروشوێنیی،
نەزانین ژ کوێوە ژەمی داهاتووتان دێت...
ئەمانە کێشەیەکی ڕاستەقینەن.
بەڵام پێدەچێت زۆر شتت هەبێت.
تۆ لەسەر چی گلەیی دەکەیت؟
من ناڵێم باڵا خراپترە لەو شتانە
بەڵام من دەزانم کە نا.
تەنها...
هەموو شتە خراپەکان دروست ناکات
کە هەموو ڕۆژێک بەسەرم هاتووە لە هەموو ژیانمدا هەرچی کەمتر ڕاستەقینە.
نمایشکردن هەمیشە خەونیم بووە
بەڵام تا ئێستا پێم وانییە بتوانم.
باشه ، باشه
سوپاس بۆ هاتنت
- [موسکی پیانۆی نەرم] - [مێر] - [مێر] - چاوەڕێی یەک چرکە، هارپر.
- کارێکت پێشکەش کرد؟
وەک کارێکی ڕاستەقینەیە؟
وەک پارە؟
بەڵێ، لەگەڵ سوود و شوێنی پارکنگ...
...و ٤٠١ هەزار دۆلار
- [دایک و باوک]
نەخێر، پێم وایە مەبەستت لە 401*kیە.
- هاوڕام لەگەڵدا نەبم، بە گشتی...
چاوەڕێ بکە، ئەم کارە چییە؟
سڵاو لە هاوبەشی پێشکەشکارەکە بکە
لە نوێترین بەرنامەی سەرقاڵی سینەما
لە تۆڕی پێشانگاکان.
تۆڕی پێشانگاکان هەیە؟
چۆن جراتت دەکەیت؟
پیرۆزبایی
سوپاس، بە راستیدا، ئەو کارە لە لەیاسۆنگڵایە.
لووزیانا؟
-دەڕۆیت بۆ کالیفۆرنیا؟
ببورە، تەنها دەمویست پەردەپۆشەکە بشڕم.
هەرکاتێک قسە دەکات، وەک ئەوەی لە دەمم لێدابێت.
با منداڵێکی ترمان هەبێت.
- ئێو!
باشه ، ئه مه یه که ی ده رفه ته که م بۆ خۆمه نیشاندنه وه
و هەموو ئەوانی تر کە من زیاتر لەم جیهانە پێشکەش دەکەم...
[ئاگاداری تەلەفۆن]
بەڵێ،
کە من زیاترم لە قژێکی پارێزی
- و پێستێکی تەواو هەڵوەشاو.
من کەسێکم کە پێویستە بە جدی بگیرێت.
-هەرپر، لەبەرئەوە...
- چی؟
ببورە مەبەستم نەبووە کە بڕیتەوە، نە، نە، کۆتاییم هێنا.
میوزیکی بەهار.
دەرهێنەرەکە پەیامێکی بۆ ناردم، من ڕۆڵی کیم لە "بای بای بیردی" دەبینم.
- چی؟
سەیری کچەکانم بکە، هەردووکیان بەرەو گەورەیی دەڕۆن.
-ئاوه! -ئاوه!
ده بێ... ده بێ په یام بۆ دانک بنێرم.
-ئەی بەڵێ.
باوکە، تۆ... پەیامێک بۆ خۆشەویستەکەم دەنووسی؟
-بەڵێ، حەوت، هەشت جار لە ڕۆژێکدا، زۆرتر.
-ئەوە سەیرەیە.
ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئاه، ئ
نەخێر، تکایە، ئاهەنگێک نییە.
- بەڵێ، ئاهەنگێکت بۆ دێت!
ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاهەنگ، ئاه
ئاهەنگێک ئاهەنگێک ئاهەنگێک
- نه خێر، تۆ چۆن له باره ی ئاوپه یاندنه وه ی ئاو ده زانیت؟
- نه خێر، (دایک) - (تەوەر) - باڵندەکان
* من شایەنی پیرۆزباییەکانم*
- تۆ گوتت 12، وانییە؟
ئه وه ی ده که یت
- سوپاس.
هەرچی ئەم جووتە جوانە دەیەوێت، لەسەر منە.
پێوەشاندنەکان لەخۆ دەگیرێن.
- زۆر دڵسۆزە - هیچ کێشەیەک نییە، ئێمە شەویەکی گەورەمان بەسەر دەبەین
- ئاهەنگمان بۆ دەدا، بۆیە...
-بۆیە خۆت بە دوو قۆپ بخۆ؟
-تایلەر هەمیشە باشترە.
لەبارەوەى باڵا، چەندە، ٦٢، ٦٣ ساڵ؟
- بێ ڕود.
نەخێر، نەخێر، ناڕەحەتم.
- چاوەڕێ بکە، چیتر بۆ تۆ نانێکت نەهێنێت.
- چێژ لە پێستەکانتان وەربگرن، هاوڕێیان.
[جۆدی] ئەوە باشە.
- بەڕاستی؟
سێ مانگ لەمەوبەر، ئەوە بەڕاستی دەتەرغی دەکرد.
لەوانەیە
هەروەها سێ مانگ لەمەوبەر
بە زەحمەتتێک توانیت لەبەردەم خەڵکدا قسە بکەیت.
بەڵام ئێستا تۆ لەبەردەم هەموو قوتابخانەکە نمایش دەکەیت.
بەڵێ.
مەبەستم، وەک ئەستێرەی بەرنامەکە.
شەوێک کە هەموو ژیانت دەگۆڕێت
- [دەنگدانەوەی دڵ] - [دەکەن]
بەڵێ، بەڵێ...
...ئیم...
بەڵام سوپاس کە باوەڕت کرد کە دەتوانم بیکەم، تەنانەت کاتێک کە نەمکرد.
تۆ دەیکڕیتەوە.
سوپاس
- پیرۆزبایی
♪ و ئێمەش ژیانمان بۆ دەدەین ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
♪ هەرگیز نەوەستێتەوە... ♪
[دڵ]
تۆ شایەنی ئەو ڕۆڵە نیت.
تۆ بەختەوەریت
♪ هەرگیز نەوەستێتەوە ♪
-ئەی دواجار خەونەکەت بەدی هێنا
[دەنگی پێکەنین]
پێتوایە دەتوانیت ئەم کارە بکەیت؟
[هەژا]
بۆیە ئەم دەنگە شەو لە مێشکتدا هاتووە لە کاتی شۆردنی ددانەکانت
ئێستا نامێنێت؟
بەڵێ،
پێشتر بیستووی؟
دەمەوێ بڵێم، هەمیشە دەنگێک هەبووە، بەڵام هیچ شتێک لەم شێوەیە نییە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمەی، تەنها...
تۆزتر؟ قاسملتر؟
بەڵێ!
[ هەناسە قووڵ]
- چی؟
[هارپر] Mm-hm.
دەترسام ئەمە ڕووبدات
نوێژم کرد کە نا، بەڵام خۆزگە زیاتر نوێژم دەکرد.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەو دەنگە!
ئەو دەنگە نەرێنییە لە مێشکتدا،
ئەو کەسەی کە پێت دەڵێت کە تۆ درۆزنیت،
و هەموو ئەو شتانەی کە لە ژیانتدا ڕوودەدەن
چونکە تۆ بەهرەمەندیت یان زیرەکیت.
تەنها لەبەر ئەوەی کە تۆ بەختەوەریت
بەڵام بۆچی ئێستا ڕوودەدات؟
چونکە ئێستا کە لە دەرەوەیت
مەترسی شکست و خوارکردن،
و چەند زیاتر لە دەرەوە بیت،
تا دەنگی ئەو دەنگە بەرزتر دەبێت.
چۆن بتوانم ڕابگرم؟
ناتوانیت
[کوردی]
ئەوە بەشێکی ترسناکە لە ژیان کە هەرگیز نامێنێتەوە.
وەک مارۆن ٥.
-ئەڵلێرژی، چاوەڕێ بکە، تۆش لێی تێدەپەڕی؟
[ پێکەنین ] نەخێر!
نەخێر، نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
بەڵام لە ٣٧ پێشبڕکێی جوانی بەشداریکردووم.
هەر جارێک ئەو دەنگە کەسێک بە شێوەیەکی زۆر لێکتڕوێنێ
تەنانەت نەیتوانیوە پێی خۆی بخاتە سەر شانۆ.
تۆ دەڵێی ئەوە... ئەوە دەتوانم بم؟
من دەڵێم هیچ خراپتر لە ئەو کەسەی کە لە مێشکتدا دروست دەکەیت نییە.
دەبێت کۆنترۆڵ بکەیت، ئەگەر نا، لەوانەیە لە کۆتاییدا خراپتر بێت
و کۆنترۆڵت بکات.
باشه [هاوڕانی]
[تایلوەت ڕژێت]
[یەلپ]
تۆ جۆدی بە ڕۆڵی سەرەکی و من بە جێگرەکەی دیاری کردیت؟
شانۆ بریتییە لە مەترسی کردن.
جۆدی بە ڕۆڵی سەرەکی هەڵدەبژێرم چونکە خاوەنی
ڕون و راستەقینە کە ڕۆڵەکە زۆر پێویستی بەیە.
کەواتە من دەبێ لە تاقیکردنەوەکاندا دابنیشم و سەیرم؟
هیچ ڕۆڵێکی بچووک نییە، کیمی، تەنها ئەکتەرانی بچووک.
خۆشحاڵم کە بزانم
چونکە شتێک کە جۆدی بە دڵنیاییەوە نییە ئەکتەرێکی بچووکە!
ببورە کیمی
ئه مه کۆتایی نییه ، من ته نیا ده ستپێكردووم
دەترسم بپرسم.
ته نها ئه وه یه که ده بێ ئه و جۆدییه ی زۆر بێزار بکه ین
لە یەکەم ڕۆژی تاقیکردنەوەدا کە دەردەچێت.
بۆ نموونە، من تەنها گەمارۆ دەكەم، تۆ نایکویل لێ دەهێڵیت
بۆ یەکێک لەو سموتیانەی کە دانکڵمان دەیکات بۆ ئەوەی بێ ئاگایی بکات.
یان ئەو فیلمەی کەری بینی؟
لە سەر شەمشەمەکان، کەوتە سەر قوڕێکی خوک.
"بڵاو جۆدی".
نازانم لە کوێ تەرمی خوک بدەمەوە
- پاشان لە گووگڵ بکە
- کارە قێزەونەکانت ئەنجامدەدا...
ئەوە تەنها خەریکە هەست بە خۆشم دەکەم، باشە... باشە، پیس.
- ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
من... ناتوانم بیر لە ژیان بکەمەوە چەند لاوازە.
دایکی کاری نوێ وەرگرت و گواستەوە بۆ سیاتل
باشه ، به ڵام هه رچه نده ، وه ك ڕۆژێكه ، باشترین هاوڕێت لێره یه
دواتر لەدوای ئەوە، نەماون.
نازانم چی پێت بڵێم، شنیپ ئەمە منم
ئەگەر ناتوانیت پشتیشم بگرە کاتێک زۆرترین پێویستت بە من هەیە،
لەوانەیە ئەم دۆستایەتییە بە ڕێگاى خۆی بێت.
لەوانەیە وا بێت.
چاوەڕێ بکە، چی؟
لەوانەیە من خۆم بزانم من کێم
لەبری ئەوەی وەک هاوکارەکەت
ئەوە هەموو شتێکە کە من بووم.
[بە قووڵایی هەناسە دەدات]
باش بن، هەوڵبدە لە کاتی خۆشیدا بیرت بکەوە.
هەوڵبدە لە کاتی خۆشیدا بیرت بکەوە!
- ئەی تۆ ئەم ڕەنگە چی دەڵێی؟
نازانم هەستیان دەکەم یان نا.
- بەڕاستی پێم وایە کە زۆر باشن لەسەرت.
ئەمە منم؟
نازانم، ستیگ، تۆ کێیت؟
ببورە، باوەڕم پێناکات کە ئەمڕۆ ستایگت بۆ دەرەوە داوامان کرد.
لە بەرنامەکەدا بەشداری نەکرد.
زۆر بێزار بووە و نازانم کەس نییە لەگەڵیدا بێت، بۆیە...
وا ده بێ کێشه ی ئه و بێت نه ک کێشه ی من.
باشه ، ئه گه ر بتوانم یه كجارێكی دووه م پێ بدەم
دەبێت توانیت یەکەم جارێک بدەیت.
با راستگۆ بین، تۆ هەرگیز بە ڕاستی نەیزانی.
- دوای ئه وه ی ئه م بانگه یه بكه م ئه و كراسه نه خۆشیه
زۆر سوپاس
لە کوێوە وەرگرتووە؟
لە ڕاستیدا باشترین هاوڕێم فاریدا دیزاینەکەی کرد.
سڵاو، بەڵێ، و نایابە.
ئەو سێ "ف"ی وەک کاری کەس نازانێت.
سێ "ف"ی دەناسیت؟
فۆرم، فیت، فۆنشن، با بچین
ژیانی کۆمەڵایەتیی گۆڕم بە سەیرکردنی چاوە شازەکان، باشه؟
ئەتوانیت چەندێک لەمانەش بۆبمێنیت؟
مەبەستت ئەوەیە فرۆشتنی؟
- بەڵێ - زۆرم هەیە
-تەنان زیاتر.
وەک چۆن، زۆر ساردتر.
ئەوسا وابزانم دەبێت ئەوانیش بهێنن.
-دڵت دەدەم
[گریس]
زۆر باشە!
ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو، من زۆر شانازم بە تۆ.
زۆر شانازم بە ئێمە، سەیری ئێمە بکە، کچانی سەرکردە خەریکی دەستکاریکردنن.
-ئەمە سەرسوڕهێنەرە.
[هەردووکیان دەچن]
- پێنجی بەرز!
پێنجی ناوەندی یان کەم؟
ئەمە تەنها لەبەر ئەوەی ئەو شتەی خۆشت دەربارەی من گوتووە.
بۆ یەکەم ڕۆژت چەند شتێکم بۆ هێناوە
وەرە، سێ فڵک ئاوییە.
-توانیت ئەوان لە هەر شوێنێک دابنێیت.
چیاێک بۆ شانی گەڵا
و قازانێک بۆ گەرمکردنی ئاو بۆ چای قەڵەوی گڕ،
چونکە بە پێچەوانەوە، تۆ تەنها ئاو دەخۆیت.
چەند... چەند لاوازێک کە ئەگەر بتوانیت ئەوان بۆ دابنێیت
-بەڵام ئەوە هەمووی نییە.
و خڕکەیەک. دەزانم حەزت لە خڕکەیەک دەکات.
دواجار، بەڵام کەمترین،
بۆ گۆرانی وتن قاقیکی بۆ هێناوم
منیش خۆمم پێ هێناوە، چونکە زۆر نایابن.
- ڕاست بکە
ئه وه جوانیه
-زۆر سوپاس، ئەمە نایابە.
دەمەوێت یەکەمین تاقیکردنەوەی تۆ باش بێت و من...
من... تا تەواو دەبیت دەمێنمەوە.
دەبێت شتێکت هەبێت کە باشترە لەوەی دانیشتنی چاوەڕوانی من بکەیت.
بەڵێ، من دەزانم.
دەبێت ماسیەکانم بخەمە نان.
ماسیت نییە.
-پێویستە ماسیم بكڕم و پاشان بخەمە نان
- باشە - دڵنیام
وا، دەستم پێدەکەوێ.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
زۆر سوپاس
سڵاو! سڵاو!
بەڵێ، دەستم پێدەکەوێت، دەستم پێدەکەوێت.
- باشه ، تۆ زۆر له ئاستی خۆتته
هەموویان دەزانن.
کیمی دەبێت ببێتە سەرکردە.
کیممی - تۆ دەزانیت -
(جۆدی) تۆزەکە، ببورە ببورە.
[تود]
سڵاو کیم، جارێکی تر کۆدەبینەوە
لە راستیدا، جۆدییە.
بەڵام تۆ ڕۆڵی کیم دەبینیت و من ڕۆڵی کۆنراد دەبینم.
- با یارمەتیت بدەم، تکایە.
-زۆر سوپاس.
زۆرم پێهاتووە - بەڵێ -
باشه ...
بەرنامەی تاقیکردنەوە بینی؟
- نەخێر، هێشتا نەخێر.
لە ڕاستیدا ئێمە هەموو چرکەیەکمان پێکەوە بەسەر دەبەین بۆ مانگی داهاتوو، بۆیە...
بەڵێ، لە بینینی دەمام ستەم دەکەی، ببورە.
نەخێر، تو لە بینینی دەموچۆغەکەم سڕیتەوە.
ئه وه نه یتوانیوه
نا، بەجدی، ڕۆژێک سەیری من دەکەیت و وەک...
[کەنکەت]
من زۆر دڵەڕاوکم ببورە، نازانم تۆ ئەتوانی بیزانیت،
-ئەوە باشە، باشە.
بەڵام کەسانی باڵا بە ڕێککەوتن و ڕێککەوتن ناسراون.
ئه مه ده ستت پێ ده دات
ماڵئاوایی
♪ بەردەوام، بەردەوام ♪
♪ بەردەوام، بەردەوام بۆ هەمیشە ♪
-♪ بەردەوام ♪ -♪ بەردەوام، بەردەوام ♪
- ♪ بەردەوام، بەردەوام بۆ هەمیشە ♪ - ♪ بۆ هەمیشە ♪
[ژنان لەسەر مۆبایل] ♪ ئەو عاشقە بە کیم کیم عاشقە بە ئەو ♪
- ئەی خودایە.
- [تێلیفونەکان] -ئاو!
[گێڕت]
جۆدی، تۆ یەکەمین ڕیزت هەیە.
-ئەوە دەبێ لە دەستم دابێت.
-بەڵێ، لەگەڵ باقی ڕستەکانی تۆ.
- ♪ ئۆ بەڵێ ♪ - ♪ ♪ بەردەوام بۆ من ♪
- ♪ ئۆ بەڵێ ♪ - ♪ ئەڤە ئەڤە ئەڤە ئەڤە بچن ♪
با دووبارە هەوڵبدەین
[جۆدی دەنگدان]
[دەنگی هەڵدەنگاو]
ببورە، تەقە بکە ببورە، ببورە، ببورە، ببورە.
-تاوەت خراپتر دەکات!
- کریستیان - باشە ، دەبینیت؟
[نۆتەکانی ناگونجاو دەخوێنێتەوە]
[کاتی ناگونجاو]
ببورە
[گۆن]
هەفتەی یەکەمی تاقیکردنەوەکان سەختترینە.
بەتایبەتی کە تۆ هەوڵ دەدەیت دەروونم لە پەراوێز بکێشیتەوە.
شەرمەزار نییە واز لە کار بدەیت.
چونکە کاتێک کاتەکە دێت
بۆ ئەوەی لەسەر شانۆ لەبەردەم بینەرێکی پڕدا وەستێنیت،
لەژێر ڕووناکییەکاندا چاوت لێ دەسوڕێتەوە، تەر لە دەموچۆکانت دەڕژێت،
تۆ لە قوڵایی دڵتدا دەزانیت خنکانت.
هی، خۆی خنکێنێت، نایاب دەبێت.
هەرچی بێت، ئێوە یەکتری شایستەی یەکترین.
هی، بیبین، نازانم بۆچی تۆ تەنها بۆ من بەرگریت کرد بەڵام... سوپاس.
بەڵێ، خۆشحاڵم.
بەڵێ، بۆیە،
ئایا هه رگیز بیر له و کاته ی که ماوه ت کردووین ده که یت؟
[ پێکەنین ] نەخێر.
راستە، منیش.
هەموو ڕۆژێک.
من تەنها...
- [بیپ] - [Dunk] ئۆ!
- نەخێر، نەخێر.
ئەسپارگۆس!
باشه ، به ڵێ، به ڵێ
تکایە
[گریس]
نەخێر!
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
ئا، نەخێر، تۆ مریشکەکەی پڕکردووەتەوە لە بەرگ و پڕکردووەتەوە لە مریشک؟
- ئەوە پەپوڵە، باوکە.
پێم وت با مریشکە پووچەکە بخۆ، تۆ زۆر نزیک لە خۆر بوویت.
-ناویست یاری بە سەلامەتی بکەم، نازانم.
ئەو ئێوارەیەیەی بۆ جودی ئامادە دەکەم کە لە یەک کاتژمێردا دێت
- چ بۆنەیەکە؟
ئه وه له ته مه نی تۆدا زۆر گه وره یه و ئێستا شه و ئاگر له گه ڵ زێڕه كاندا ده كه وێت
-ئایا ئەمە یارمەتیدەرە؟
- بە هیچ شێوەیەک؟
- هەمم؟
- چی ڕوودەدات؟
-دەتوانم، سینێرەکانی دانکرز.
ئێوەش چارەسەر بکەن، مامانم کێشەم پێنەکێشە.
[هەژا]
هی، هی، چی دەکەیت؟
کەمتر لە کاتژمێرێکمان هەیە بۆ ئامادەکردنی خواردن.
-دەستێکم پێ بدە و ئەم پیازانە بشڕم.
پیاز؟ تۆ هەوڵدەدەیت من تێکبدەم؟
گەر دەتەوێت کارامێڵل بکەن، پێویستە لە قازاندا بن.
مانگان مەیل نەبیت، ئێستا یارمەتیم دەدەیت؟
دەتەوێت سەرنجی خۆشەویستەکەت بدەیت یان لێرە دانیشت و قسە دەکەیت؟
بەڵێ، شەکف، ببورە، شەکف.
[پیانۆی جوز نەرم]
بۆ یەکەمین چێشتەکەت، دانکەرز ئێرە بروشێتەکەی ئامادەکردووە
بە تەماتە دەسوتراوەکان، پیازێکی کارامێلکراو،
ئەگەر ئازادە بم، زۆر بە جوانی لەگەڵ چایە سەماکاندا یەکدەبێت.
هیوادارم چێژت لێبێت.
-دەڕۆم پشکنینی پستاکان بکەم.
[جۆدی] ئەوە چی بوو؟
پێشكەش كرد چاوەڕوانیمان بكات، من نەیویست رەت بكەمەوە.
دڵنیابە لەوەی کە تۆ... پەپشێکی خۆش بۆ جێبهێڵیت.
- پێم وابوو تۆ دەیدەیت.
-بابا، چی دەکەیت؟
باشه ، ئێستا هه ڵبکه شێنه
- ها، سوپاس باوکە
- باشه ، نازانم !
پێش ئەوەی بیخۆن، دەمەوێت نوقم بخەمە سەر.
باشه ، باشه
دەمەوێت بڵێم چەند دڵخۆشم
کە ئەمشەو لەگەڵت دانیشتبێتم.
و بینیت تۆ ڕووبەڕووی ترسەکانت دەبیتەوە
و بەدوای ئەم خەونە گەورەیەدا بڕۆم
لە پێشوازیکردن لە بەردەم خەڵک
بەڕاستی هاندەرن.
خەونێک کە دەزانی هەرگیز ڕوو نادات
- هەرگیز ڕوو نادات...
کاتێک تۆ بۆمب هەڵدەدەدەیت، دەیگوت، "بای بای جودی...
بۆیە ئەمشەو خۆش بێت
چونکە ساڵیادی چوار مانگ بوونی نییە.
- ساڵیادی...
جۆدی!
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ باشە؟ ببورە، وا دەردەکەوت کە تۆ لە نێوان خۆتدا دوور دەبیتەوە.
- ببورە، من...
مێشکم لە شوێنێکی ترە.
من زۆر فشارم لەسەر نمایشەکە هەیە
بەڵام چاوەڕوانی ئەم شەوە بووم.
نەخێر، خەم مەخۆ، تێدەگەم.
ئەگەر پێویستت بە ئەم کاتە هەیە بۆ تاقیکردنەوە یان یادکردنەوەی ڕستەکانت...
من نمزانم چۆنێتی کارەکەت...
-بەڵام هەرچی پێویستت پێبێت بیکات.
لە ناوەڕاستی نانی ساڵیادی مانگانە نامێنمەوە، باشه ؟
گەر وا هەستت کرد پێویستت بە ئەوە بوو، من تێدەگات.
چۆن من هێندە بەختم پێ هێنا؟
زۆر سه رسوڕهێنەر
-زۆر سوپاس.
-باشە - باشه
چی؟
چی؟ چاوەڕێ...
[ پێکەنین ]
بەڕاستی دەڕۆی؟
تۆ تەنها... تۆ هەر گوتت کە هیچ کێشەت نییە.
بەڵێ، باشە.
-ئایا هیچ کێشەت نییە؟
ئینجا تۆ... نەدەبوو بڵێی.
بیرم لەوە نەکردبوو کە تۆ لە ڕاستیدا دەیکەیت.
پاستا پرینتەرا!
باشە، دەمێنمەوە.
هیچ خزمەتێکم پێ نەکەن - مانای چیە؟
پارمیجیانۆ، نا؟
- نەخێر
باشه - [هاوڵاتی بێهاوڵ]
جۆدی، ئێستا لە قوتابخانە وەک خانم پۆپۆرلیت.
هەرکاتێک لە کۆلێسەکە دەڕۆیینەوە، هەمیشە دەڵێین "جۆدی!" "مایکی!"
"هی، ئەتوانم ڕۆژێک قاوەت بخەمە بازاڕەوە؟"
بۆچی ئەستێرەی مۆسیقاڵی بەهار چیتر کات بۆ دانکزێکی پیر هەیە؟
- من بارێکم بۆ تۆ؟
-ئەوەش هەستکردنە.
من نەمزانی تۆ ئاوا هەست دەکەیت.
ئایا دەزانی چەند مۆمێکم بۆ ئەو کارە داگیرساند؟
لە ڕاستیدا ئارەزووم لە دەستدا، بۆیە...
من ده ڕۆم
با بچین
-ئەیەوێ شتێکت بۆ دابنێم؟
[دەرگای داخراوە]
با یەکم بە فلاشێک بگرم و کوڕە جوانەکەم
پێویستە ئێستا بڕۆیت و قسە لەسەر بکەیت.
بەڵام ئەو کەسەیە کە گوتی کە من جێهێشتووم.
نەخێر جۆدی، ئەو زۆر دڵسۆز بوو.
ئێوە هەمیشە پێیان دەڵێم بەرگری لە خۆم بکەم.
بۆچی من یەکەمین کەس بن کە شکا بکات؟
شەرمەزاری نییە یەکەم جار هەڵبکەوێت.
- لە ڕاستیدا، هەیە.
ئێوە گوێ لە دەنگدانتان دەدا؟
ئەگەر تۆ یەکەم بیت، دانکڵمان هەموو کارتی پەیوەندیەکە بەدەستەوە دەدات.
دەزانم ئێوە منداڵەکان پێیان وایە خۆشەویستی پەیوەندییە و بەخشین و وەرگرتن.
-بەڵێ، نا.
پەیوەندیەکان دەربارەی دەسەڵاتن
کێ هەیە و کێ نییە؟
بۆیە دەڵێم، با دانکڵمان بە دڵت خۆش بێت و تۆ سەرقاڵی بەرنامەکەت بیت.
کە لەبیرم دەکاتەوە، پێویستمان بە 27 بلیتی بۆ شەوی کردنەوەی.
- نا، چاوەڕێ بکە، ٢٨، دکتۆر سیگر.
پزیشکی منداڵم بانگ کرد؟
دەستم بۆ دانکڵمان دەنووسم و پزیشکی منداڵت بانگکردم.
تکایە، با بمێنمەوە.
دکتۆر سیگر لەوانەیە من لە تۆک بینیبێت.
- [بابا] ه؟ - [دایک] Tickety Tok.
هەموو ئەو شتانەم دەکرد، بەڵام بەرنامەکەتم داخست.
- تۆ لە تیک تەکتک؟
جۆدی، سەرنجڕاکێش!
چ دەكرێت؟
[هەژا]
خەم مەخۆ، دەفرۆشن.
من نیگەران نیم، مەبەستم ئەوەیە، تەنها هەفتەیەک تێپەڕیوە.
هەر بۆیە نیگەران نیم.
- تۆیش نابێ. - من ناتوانم یارمەتی بدەم.
بەڵێ، ئێمە یەکترمان بینیوە.
[جۆدی هەڵسوساند]
وەک هەمیشە جوان بیت، کیم.
تۆ زۆر دڵسۆزیت، کۆنراد.
کێ بوو؟
هاوکارەکەم
کۆنراد؟
نه ، تۆمی ، کۆنراد ناوی کارەکتەرەکەیه
تۆمی پێی وایە تۆ جوانە.
نەخێر، ئەوە تەنیا کارەکتەرەکەی بوو کە ئەوە بە کارەکتەرەکەم دەڵێت، کیم.
ئەمە فەریدا کە بە جودی دەڵێت تۆمی پێی وایە تۆ جوانە.
بۆچى ناتوانیت سەرەتا شەک بکەی؟
چونکە من هەموو ژیانم دواییدا دەگەڕێم.
ئەگەر خۆم بپارێزم، دەتوانم ئەم شەڕە ببەخشم.
- کەس لە شەڕی ئەم جۆرەدا نایاتەوە - ئەمریكا، هەمیشە براوە هەیە
و بێبەری.
ئەوێیە پیاوەکەم!
بۆیە دەزانم ئەو ڕۆژە دۆخەکە کەمێک گەرم بوو
و هەندێک شتیمان گوت کە مەبەستمان نەبوو،
و پێم وایە دەبێت لەبیربکەین کە ئەمە ڕوویدا.
بۆ ئەوەی ڕێککەوتنەکە شیرینتر بێت، بەڵێنی دەدەم کە جۆدی "ڕەنگانە سەوزەکە" دەربکەم.
ئایا دەزانی بۆچی هاتمە ناو ئەو تیمە؟
چونکە بینیم کە چەند توڕە بوویت کاتێک نەیتوانی سەرکردایەتی وەربگریت.
ئەزانی کە هاوڕێیەکت لە تەنیشتتدا هەبێت لە کاتی تاقیکردنەوەکاندا
یارمەتیت دەدات تێبکەویت.
جارێک ناوی بن کە بۆ کەسێک هاتیت کە پێویستیت پێی بوو.
چی، تۆ دەتەوێت، وەک، ڕێکەوتی دیاریکراو؟
ئەگەر دەمانەوێت دۆستان بین، پێویستە بزانم گۆڕییت،
شتێک کە تۆ بە ئاشکرا کردی کە ناتەوێت بیکات.
بەڵام من باوەڕم وایە دڵێکی باشت هەیە،
بۆیە هیوادارم بیرت لەبارەوە بکاتەوە.
چاوەڕێ بکە
دەتهەوێ بە تەنیا ناهار بخەم؟
لە ئاستێکدا
هەموومان بە تەنیا ناهار دەخۆین.
-ئەوە زۆر ناخۆش دەبێت.
چونکە من بە گرژیی کراوەیی باش نیم.
-توانیت هێور بیت، تکایە؟
-سـەر "کۆڵ گای" لە دەوامدایە.
[ستگ هەناسە دەدات]
باشه ، با یه كێك شكا
هاوڕێ، من ئەوەم هەبوو.
من هیچم نییە بۆ بڵێم
-هیچ شتێکت نییە بۆ بڵێم؟
تەنانەت داوای لێبوردنیش ناکەم بۆ ئەوەی لە ئێوارەی ساڵیادیمان دا وازم هێنا؟
تۆ گوتت ئەتوانم.
لەوانەیە لەبری ئەوەی هێرش بکەنە سەر یەکتر
دەتوانیت هەوڵ بدەیت ئەوەیت دەوێت بیانگێڕێتەوە.
- فەریدا، خاڵێکی باش.
با پێداویستییەکانمان هەڵبگرین.
باشه ، باشه ، من ده مه وێت هاوڕێیه كم له گه ڵ هاوسه نگی زیاتری نێوان كار و ژیانی
نازانم تۆ چی دەوێ
هاوڕێیەک کە هاوسەنگیەکی باشتر هەبێت لە نێوان کار و ژیانی کەسایەتی.
ئەگەر دوو کەس لە پەیوەندییەکدا ئەوەیان دەوێت بەدەست ناگەیەنن،
چییان پێوایە بكەن؟
بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەوان یەکتر دەبنەوە.
ستیگ.
مەبەستم ئەوەیە، نابێت وازیان لێبهێنێت.
نازانم، پیاو، دیارە دەیەوێت.
من پێم وایە تۆ دەتەوێت واز لە یەکت ببەیت و جراتت نییە بڵێی.
- پێتوایە من ئازامم نییە؟
- من ئازامم هەیە.
تۆ بڵێی ئەگەر جراتت هەبێت بیڵێی
باشە، دەمەوێت جیابمەوە!
- زۆر باشە - [Dunk] زۆر باشە!
[ پێکەنین ]
بۆ ئه وه ی کردم؟
من حەزم لە سیتروسی هەیە
[فەریدا] ستیگ.
تۆ دەبێتە پزیشکێکی ترسناک.
بەڵێ، زۆر خراپ بووم.
[ئاگاداری تەلەفۆن]
باوکم لە دەرەوەە، پێویستە منی ببینێت.
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ، ئەو لێرەیە.
-ئەی هەموو شتێک باشە؟
نازانم بۆچی لێرەیت؟
سەرسوڕپی!
چی؟ - (کچێک پێدەکەنێت)
- [ستگ] وای! - [کچێک پێدەکەنێت] ئااه!
[ستگ، بە سویدی] تۆ لێرە چی دەکەیت؟
سەردانی تۆ دەکەم
گەمژانە!
- بەڵێ!
[هەردووکیان پێدەکەنن]
[تاقی بە سویدی]
ئه م که سه کێیه ؟
- خوشکی ستیگ.
نەخێر، سویدییه كی تر کرێیان کرد؟
پێمان وابوو ئەو حەزدەکات خێزانێک لەدەوریدا هەبێت،
کە تۆ سێ مانگ بێ گوێیت لێ بوو.
نەمزانی خوشکێکی هەیە.
چونکە تۆ لەگەڵیدا قسە ناکەیت.
هاوڕێیان، ئەمە ستێلایە.
ستێلا، ئەمە فەریدا و جۆدی،
ئه وه ش دانکرز
دانکەرز؟
سڵاو
تۆ لە وێنەکانت زۆر جوانتریت
- من؟
- ئه ڵێ؟
باوەڕم پێناکات کە ئەو کچەم دێنم کە دڵی براکەم شکاندووە.
ئەو شەوە بە فرمێسک بانگی کردم.
-ئەڵلێرژی بوو. -کێ منی خۆش دەوێت؟
من تێکەڵ بووم.
ئەکەم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە شارەکە نیشان بدەم!
ئێستا کاتی من هەیە کێ دێت؟
[ پێکەنین] من PE.
-حسابەکان.
ئەی تۆ، دانکرز؟
...ئیم...
دانکەرس هاتووە
- بەڵێ!
[ستگ و ستێلا]
- با ئەمە بکەین.
- بەڵێ، با بڕۆ.
پشتەمەنی، باند، پشتەمەنی
باشه باوك، با بڕۆ، پاشەكشەی لێ بكه
ئەمڕۆ قوتابخانە چۆن بوو هاوڕێ؟
دیارە کچێکی باڵا لە شارەکەدا هاتووە.
ئەوانیش لەگەڵ خۆشەویستەکەت ڕۆیشتووە
ببورە خۆشەویستەکەم، کاتێکی تەواو بوو.
- جۆدی؟
-ئەی باشە؟
من و دانک تەنها...
هەر لە یەکترییەوە جیابونەوە.
ئا، جۆدی.
ئەی ئینگڤار چۆنە؟
-ئاجەنگ.
- سڵاو دەکات
چاوەڕێ، ئێوە باسی ئینگڤار کرۆگر دەکەن؟
ئەنگڤار دەناسن؟
ستیگ وتی جوانترین و جوانترین پیاوی هەموو وڵاتەکەتە.
- ئێوە لەگەڵ یەکتردا؟
- [ پێکەنین ] - [ گریاند]
با یەکتر خۆشببینن.
چونکە لە هەر ساتێکدا، هەموو شتێک کۆتایی پێ دێت.
ئەو و جۆدی جیابوونەوە.
-ئەوە ناتوانین!
ئێوە دووتان بۆ ئەوە دیاریکراون کە پێکەوە بن.
- بڕیار بوو پێکەوە بین؟
چی؟
ئەو شەوە کە تەلەفۆن کرد و گوتی لەگەڵ جودی تێکچووە.
وتی ئەوەشی وایکردووە کە هەموو شتێک خراپتر بێت
ئەگەری خۆی بۆ هاوڕێیەتی لەگەڵت هەڵدەگەڕێت
-لە ماڵیدا زۆر لەو جۆرە نییە.
تۆ هەرگیز پرسیت
پێم وایە تۆ راست دەکەیت.
من هیچ کات پرسیارت لەبارەى هاوڕێکانت و خێزانت و هیچ شتێکم نەکردووە
پێم وایە من دەرفەتم بۆ هاوڕێیەتی لەگەڵ تۆدا تێکچووە.
تۆ کردیت، تۆی گەمژانە.
بێگومان نا، دانکرز خۆشم دەوێ
تۆ چی دەکەیت؟
تەنها لە بیرکردنەوەکانی جۆدی کار دەکەم کە لە ناوەوە زیندانییەکەم.
چ هەستێکی جۆدی؟
خۆشەویستی و لەدەستدان، برای
تۆ ئەوت نەماوە، بەڵکو من.
کەمێک لە دەستم برد.
نا، من دەڵێم ناتوانیت کەسێکت کەمێک لەدەستبدەیت.
یان لەدەست دەدەیت یان نا.
کێ وایزانی خۆشەویستی ژیانمان هەمان کەس بێت؟
بەڵام تۆ...
تۆ لەگەڵیدا لە ژووری هەڵهاتندا بۆ ماوەی شەش چرکە بوویت.
ئیتر بۆچی دڵم هێشتا لە ژوورەکەی هەڵاتنییە؟
من پزیشکەکەت نیم.
گوێ بگرە، ئێستا کە تۆ و جۆدی جیابوونەتەوە،
پێتوایە دەتوانیت وشەیەکی باش بۆ من دابنێیت؟
- جێگەیەکت لە دەستدا.
- زۆر درەنگ.
تۆ بە دڵنیاییەوە تاقیکردنەوەی ژمێریاری شکست دادی
لەوانەیە زانکۆش لە ناو کارتەکانتدا نەبێت.
جۆدی - مایکی -
ئەوە خەریکە ڕاستەقینە، هیچ گەڕانەوە نییە، گەڕانەوە نییە...
تۆ ئێستا زۆر قووڵیت...
ئەگەر تۆ بەم جۆرە لە سەیرکردنی پۆستەرێک توشی دەمار بوویت،
چی دەکەیت لەسەر شانۆ؟
- بۆ شەوی یەکەم دڵت خۆش بوو؟
بەڵام سەیری کیمی بکە، هێندە هاوسەنگی و متمانەی هەیە.
بۆ خوا، ناوی ڕۆڵیەکە کیم!
واز لە کارەکە بهێنە و با بیبەستێت.
جۆدی، هەناسە وەرە.
- چی؟
هەناسەتت دەگرێ
[جۆدی هەڵسوساند]
ئەبووم
بەڵێ.
ئایا هه رگیز ده زانیت به چاوی خۆت به سه ر ئاماده یانی خوێندنه وه ت ده ركه وت؟
-بە راستیدا نا.
بێگومان نا، چونکە تۆ دڵتەرز ناکەیت.
بۆچی پێتوایە من دەمەرژێم؟
مەبەستم ئەوەیە، سەیری خۆت بکە.
باشه ، به ڵام تۆ هه موو ژیانت به پێی ده ركه وتنت حوكم دراوه
ئێستا هەمان شت لەگەڵ من دەکەیت؟
بەڵێ، منیش هەمان شتم کرد.
-ئەمە باشە -بادا ببورە
یەکێک لە هۆکارەکان کە من دەتوانم هەموو وشەیەک لە وتاری کۆڕکردنەکەت لەبیر بکەم
بەهۆی ئەوەی کە من زۆر پەیوەندیم پێوە بوو.
- لە چ جۆرێک؟
من ده یبینیت
-بۆیە لێرەدا ڕوویدا.
-ئاوه!
وایەو!
ئەوە کاریگەری بوو!
زۆر سوپاس
ئەمە ئەو شوێنەیە کە ناوى لادەمم لێوە هاتووە
کە تا درێژەی قۆناغی ئامادەیی بەردەوام بوو.
تۆمی-پاتامۆس.
تۆ... کێشت زیاد بوو؟
بەڵێ، زۆر دوور.
چەندە؟
زۆر دوور بوو بۆ ئەوەی ئەو شوێنە بڕۆم و منداڵەکان هاوار بکەن
"تۆممی-پاتامۆس لەسەر شاشە!"
- زلزەل، پەنا ببە!
- داهێنەرانە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
نازانم، من تەنها... دەستم کرد بە وەرزشکردن و خواردنی باش
لە کۆتاییدا کێشەکەی کەم کردەوە.
بەڵام هێشتا هەمان هەستم لە ناوەوە هەبوو.
بۆ من، سینەماخانەکانن.
زۆر شتم بۆ سەرم هەڵدراوە
چونکە من شاشەکە بەربەست دەکەم.
تێدەگەم لە سینەماکان ناتوانم بە تەواوی ئارام بم.
پێم وایە من هەر لەوێ دانیشتووم چاوەڕێی ئەوەی کە لە گەڵ پاپکۆرنێک لێبکەم.
[تۆمۆ پێکەنین]
باشە، هی، ئەگەر چێژ بدەینە سینەما،
زۆر دڵخۆشم لە پشتین لەگەڵتدا بم، بۆیە...
تۆ بێزار دەبیت، بۆیە من پاپکۆرنەکە دەکڕم.
من هەرگیز ناتوانم بە نەهامەتی لەگەڵتدا بم.
[ پێکەنین] ئەوە... ئەوە پێکەنیناوییە، ...
من... هەرگیز بیرم لە پیاوانی نەکردووە کە هەمان کێشەیان لەگەڵ کچاندا هەیە.
بەڵێ، ئەو ئەزمونانە لە مێشکماندا تێدەپەڕن.
تەواو پێكهاتنی ئەو كەسەی كەین و چۆن بیرمان دەكاتەوە.
پێتوایە ئێمە دەتوانین...
نازانم، مێشکی خۆمان بگۆڕین
بۆ ئەوەی ئەو بیر و بیرە نەرێنییانە وەرنەگرین؟
نازانم، با هەوڵبدەین.
ئەتوانیت ئەم سەما بکەم، کیم؟
تۆ دەتەوێت لێرە تاقی بکەیەوە؟
گوێ بیسه جۆدی ئه م شوێنه ته نها بیرەوەرییه كی گه وره و خراپم بووه
لەوانەیە بتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ ئەوەی ببم بە کەسێکی باش.
- باشە.
- وابزانم.
باشه - [ هه ردووكیان ده خنه وه ]
[جازێکی هێواشی ئامێر]
چی؟
ئەزانی کۆنراد حەزی لە تۆ بوو.
باشه ، تۆمی
هەرکەسێک بێت، پرسیارێکی زۆرم هەیە.
پرسیار یەکەم، دەتەوێت دووبارە ڕووبداتەوە؟
[هەژا]
نازانم،
پرسیار دووەم، ئایا ئەوە مانای ئەوەیە دەتەوێت لەگەڵ دانک بگەڕێنەوە؟
مەبەستم، لەوانەیە دانک ئەو کەسە بێت کە من لەگەڵیدا بم.
-بۆچی هەست بە تاوان دەکەم؟
بەڵام هەڵە مەکەن، تۆ ئازادیت بۆ ئەوەی بتەوێت ببوسێ.
-بەڵام دانکشی.
دەزانم، من دەمەوێت باوەڕم هەبێت، ئەگەر بکردایە،
ئەو ڕێزی پێویست دەبێت بۆ ئەوەی پێم بڵێ بۆ ئەوەی لە کەسی تر نەمبیستێ.
-ئەوە ئیتر دەزانی چی بکەیت.
-بوم -ئاوه، چرک
-ئەمەیە، ئامادەیە؟ پێنج، شەش.
*من گرنگ نییە تۆ کێیت*
- [ پێکەنین ] ♪ تۆ لە کوێیت ♪
♪ ئه وه ی که ئه نجامتدا ♪
* تا ئەو کاتەی خۆشت لێیە *
ئێمە هەرگیز نامەینە دەرەوە.
هەرگیز
- ئێمە تەواو بووین.
چی دەکەیت؟
ئەی تۆ هەرگیز تەخت ناکەیت؟
زیاتر لە کاتژمێرێک لێرە بیت، نیگەران بووم.
- من باشم - تۆ باش نیت
دیسان ڤیدیۆی تۆ و جودی دەبینیت؟
بەڵێ، من لە دەرگاوە بیستم.
دەشێنمەوە، باشه؟
تا ئێستا چەندیان تشتکردۆتەوە؟
هیچ، بەڵام دەمویست پێش ئەوەی تۆ بێنە ژوورەوە و مقاطعم بکەیت.
-مـمـمـم
باشه ستێلا به خێرای بهێنه
- نایەوێت بیەوێت ئەمەی لەدەست بدات.
چی بەسەرهات؟
دانکڵمان خەریکە هەموو ڤیدیۆکانی خۆی و جۆدی سڕاند.
بەڵێ،
- بەڕاستی؟
- (ستێلا) جراتە.
بەڵام زیرەک، یادەوەریی پەیوەندیەکەت بسڕەوە.
- بێنیت؟
[کوخە]
هەمووان دەزانن کە کاتێک ئەمانە دەخۆیت، هەناسە ناهێنیت.
من دەزانم باوەڕم پێ ناکەن.
بەڵام ئەمە ببینە
٨٧ ڤیدیۆی پشکنین کرا و...
سڕدرێن، نەماون.
چی دەکەیت؟
ڤیدیۆکان بەتەواوی سڕ نابن تاکە کلیک بکەیت لەسەر "سڕینەوەى هەمیشەیی".
بەڵێ، پاشەکەوتێکی باش.
ئێمە دەمانەوێت دڵنیابین کە ئەم یادە خۆشەویستانانە
کە بۆ تۆ زۆر واتای هەبوو بۆ هەتاهەتایە نەمابوو،
تا جارێکی تر ببینرێن و ئەزموونیان نەکرێن.
بەڵێ،
وەک ئەوەی هەرگیز ڕوویان نەداوە، دانک.
بەڵێ، دوای ئەوەی ئەم دوگمەم پەیداکرد، نەداوە.
ئەگەر وا بوو، من...
- دوو. - [Dunk] با من ...
- دوو و نیو.
باشە، تۆ براوەیت!
من باش نیم!
بێ ئەو گم.
من دەمەوێت بگەڕێتەوە، ئەوەیتەوێت بیبیستێت؟
نەخێر، بەڵام کەسێکم دەناسێت کە لەوانەیە.
[هەژا]
ئەمرۆ مانگۆەکان زۆر تازە بوون، بۆیە...
ئۆه ... پێشكەشكردنی ئاشتی؟
نەریت.
ئەگەر ئێمە، بەگوێرەی نەریتەکان،
ئایا هێشتا "بەدرێژایی ئەوەی خۆشم دەوێ" پێشکەش دەکەین؟
لە ئاهەنگی لەدایکبوونی فەریدا؟
ئەوە دەبێتە لوتکەى شەوەکە.
زۆر خۆشە
-تەنها ناتوانم باوەڕم پێ بکەم.
لە بەرگی تۆدا ٢٠٪ کەمکردنەوەیان دابەزیوە؟
کە ئەوەندە شەرمەزارە.
بەڵام خراپتر بوو، دایک و باوکم بردم بۆ دوکان،
بیر لەوە دەکەن کە تەماشاکەیان لێدەکەوێت.
بە چاوی خۆیان بینییان کە کچەکەیان
کە باسی داهاتووی گەورەی خۆی دەکرد وەک دیزاینەر،
نیشانەی تۆمارکراون.
-ئاوه
بۆیە، من... دەمەوێت بڵێم کە چەند پەشیمانم کە ئێوارەی ئێواره مان بەجێهێشت.
نا، ببورە کە زیادەڕۆیی کردووم.
بەڵێ.
ئێمە ئاساییین؟
بەڵێ، ئێمە... ئێمە ئاساییین.
لە تاقیکردنەوەی "بای بای بیردی"دا خنکانم.
ئەوە یەک جار بوو.
هەموو جارێک ڕوودەدات.
راستگۆیە، من هەرگیز لە بەرنامەیەک نەبووم.
کاتێک جۆدی ناسی، وەکوو ئەوەی لە فیلمی "کاتی" بووم،
چونکە دەمویست سەرنجی بدەم.
- ده شڵێت
ئەگەر لە پیانۆدا خەریکی گاڵتەجاڕیی بووم، بەڵێ، دەتوانم ئاوازێک بگرم.
بەڵام لە کاتێکیشدا دەبێت لەبەردەم خەڵکدا بکەم...
زۆپ، من بەستووم.
ئایا تۆ به ڕاستی ئه زانیت که وتنی جۆدی که له کتیس بوویت ده ستبه جێ ده کات؟
یان کەس؟
ئەگەر تۆ بە گۆرانی بێژەکان هەستت پێناکات،
ڕۆحت نییە.
[کەنکەت]
خۆشبەختە من کەسێکی پشیلە.
من کەسێکی سەگمە، بۆیە وابزانم ئەمە هەرگیز کار ناکات.
[هەردوکیان پێکەنین]
دەزانیت، شتێک هەیە کە پێویستە پێت بڵێم.
بەڕاستی، چونکە... چونکە، دەزانی، منش.
- نەخێر، نەخێر، تکایە، بەردەوام بن.
- زۆر باشە، باشە...
باشه ، هه م ...
باشه ، من ده ڵێم
من کەسێکم لەقوساند.
دەمویست بیبیستیت چونکە من گرنگیت پێ دەدەم
ئەوە شتێکە کە هەرگیز ناگۆڕێت.
من تەنها...
[هاوڕانی ناخۆشه ]
[دەرگای لێدان]
[بە توندی هەڵدڕێژ]
- با یارم یارمەتیم بدە - ئەمە شێتیە - ئارام بکەوە
تەنها کڵاوەکە بۆ من بگرە.
من دەمەوێت هەموو شتێک کە یادم لە ئەو بکەوێت، نەمێنێت.
وێنەکان، بیرەوەرییەکان، بەم شێوەیە.
بەڵێ، کوڕانی Backstreet.
دەبێت بڕۆم، ناتوانم!
چی دیکه ؟
- سەگەکانی داهاتوومان!
- بوون، ئێستا نەماون!
هیچ دالماتیانێک بۆ دانکرز نییە، پشیل، هەموو ئاژەڵە قێزەونەکان، بەتایبەتی زیراف!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بۆچی زیرافە؟
چونکە باڵا!
- لە ڕاستیدا ئەوە عەقڵێکی باشە.
تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن
با بكەین، دانك، ناتوانین باسی ئەم بابەتە بكەین؟
کتێبێکی دڵخوازییەکەی.
ها، تەنها تەلەفۆنم کرد بۆ ئەوەی داوای سمیۆتیەکەم بکەم بۆ سبەینێ.
هەرگیز جارێکی تر سمیۆتی دروست ناکەم، ئەوە دەکرێت.
زۆر زوو؟ بەڵێ، زۆر زوو.
بۆچی هێندە وێنەم هەیە؟
ئەمم بۆ خۆم دەمێنێتەوە.
ئەمە دادپەروەرانە نییە، ئێمە جیابونەوە.
کامێرای کە بۆ یادی ١٥ ساڵه م پێیدام
ئه مه ده بێ بڕوات، ده ستبه سه ر بكه
ڕۆیشت.
پێم وایە تۆ پەشیمان دەبیت کە هەموو ئەمانە فڕێدەیتەوە.
من تا گوێم لە پەشیمانبوونم، ئیتر چی یه ک؟
[ستێلا گریا]
- هی، نەخێر
- نەخێر، چی ڕوویدا؟
ئینگڤار لەگەڵ ئێببا ئۆڵۆفسۆن خیانەتم کردووە!
چۆن دەزانیت؟
گۆنبۆرگ بیۆرک شەوی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی جۆک مۆکدا بینییان لە یەکتر ماچ دەکەن!
من تەنها تەلەفۆنم بۆ ئینگڤار کرد و وتم: "من کۆتاییم هێناوە!"
- و پەیوەندی بۆ هەتاهەتایە!
بەڵێ، بەڵێ، دەزانی، کاتێک لە پۆلی دووەم بووم،
نامەیەکم بۆ جودی نوسی: "ئەی لەگەڵم دەردەچن یان نا؟"
و لە "شاید"دا نوسیویەتی
پەیوەندیمان لە سەرەتاوە لەژێر مەرج بوو.
- پێویستمان بە ئەوان نییە.
-بەجەیی سڕێنەوە.
-بەجدی سڕبکە!
تازە بیرۆکەیەکی زۆرم هات، ستێلا.
-ئێوە و من دەبێت هاوپەیمانیی پێکبهێنین.
با بڵێین دەیانەوێت بگەڕێنەوە لای ئێمە.
دەتوانین یادمان لە یەکتری بکەینەوە لەم ساتە وردەدا،
و ڕێگری لە یەکتری بکەن تا جارێکی تر هەست بەم جۆرە ئازارەیان بکەن!
-من بەشدارم!
ئەی تۆ؟
من ناچم بەشێک لە هاوپەیمانی گەمژە و گەمژەەکەتم بێت
من هەموو ژیانم بەسەر بردووە چاوەڕوانی ئەوم.
من کڵاوێکی زۆرم هەیە بۆ سەلماندنی.
سەیری هەموو ئەو شتانە بکە، من وێنەم هەیە.
من بیرەوەریییم هەیە.
کامێرای کە لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا بۆ کڕیم
لەوانەیە جۆدی بڕیار نەبوو ببێتە چارەنووسی من
لەوانەیە ئەمە ئەو ڕێگایە بوو کە دەبووایە بڕۆم.
کێ دەیەوێت ببێتە یەکەم بابەتی من؟
# جلوبەرگەکەم زۆر بچووکە و پێڵاوەکانم ناگونجێت #
* ئایا زۆر هەوڵم داوە کە لەگەڵدا بێت؟ *
♪ نەخێر، نەخێر ♪
♪ چونکە من... ♪
پێکھێنانی هاوپەیمانی تەنها قۆناغی یەکەمە، باشە؟ قۆناغی دووه م...
قۆناغی دووەم ئەوەیە کە بە هاوسەری پێشوومان نیشان بدەین کە پێویستمان بە ئەوان نییە.
- کە ئێمە باشترین ژیانمان بەسەر دەبەین.
سوپاس، بەڵێ، کە ئێمە...
لەناوخۆدا دەمرن.
من هیچ وا لە ئینگڤار نیم.
♪ خەڵک لە ڕیزدا ڕاوەستاوە... ♪
باشه ، باشه ، چۆن ئه وه ده كه یت؟
باشه ئه مه یه کجار قورستر له وه ی من...
وێنه ده كه م، ده ستبه جێ ده كه ین
[کلیکی داخستن]
ڕقی لە یوگا دەکەیت، ناوکی لاوازت هەیە.
ئەو شتانە زۆر مەترسیدارن.
ئەی گەنجان!
ئەی خودایە، ئەوان زۆر...
ئاژەڵی بالۆن؟ ئێستا پێنج ساڵە؟
با بگەڕێ، تەنانەت هەلۆینیش نییە.
[هەژا]
بۆچی قژەکەی پێوە دەشێوێت؟
باشە، بگەڕێینەوە بۆ سەگەکان، من تەنها دەیکڕم.
ئەوان زۆر دڵسۆزن.
هارپر، من زۆر پێویستم بە...
شاک فێر دەکات سەرنجڕاکێش بێت، بیرکردنەوە داهێنەر بێت و چۆن بە خێرایی لەسەر پێیەکانت بێت.
هەموو ئەمانە شارەزایی چاوپێکەوتنەکانم باشتر دەکەن.
هەمم!
شەکمات، وای، چاوەڕوانی ئەوە نەبووم.
(جۆدی) دۆکنمێن له گه ڵم جیابووه
من کەسێکم لەپێی داوە و پێم گوتووە، بەڵام ئێستا وەڵامی نادات.
دیارە ئەو باشترین ژیانی خۆی هەیە!
تەنانەت ئاهەنگێکی سەگایشی بۆ سازکرد!
[گریس]
بۆچی ئەمە یەکەم جارە کە ئەم بابەتە بیستم؟
تۆ بەمزوانە دەڕۆی
بۆیە هەوڵ دەدەم خۆم لە داواکردنی ئامۆژگاری دوور بخەمەوە کاتێک کێشەم هەیە.
من هێشتا لێرەم، وازم لێ بهێنن.
باشه ، چی بکەم؟
کاتێک دیگۆ و من جیابوین و ئەلێکساندەرم لەسام کرد...
هارپر، ئەمە لە تۆوە نییە.
راستە، هەمیشە لەبیرمدەبێت.
باشه ، ئه گه ر نامه یان په یوه ندییه كانى نه گه ڕێته وه
پێویستە لە دەرگا بکەوە و ناچار بکەیت قسە بکات.
چی بڵێم؟
ئێستا ئەکتەرییت، با تەحەرر بکەین.
ئەوە ڕاهێنانێکی باش دەبێت بۆ هەردووکیان من دەبم بە دانکڵمان
باشه ، تۆ خۆت بن
ئامادەیە؟
و کارکردن.
باشه ، دۆکنمێن ، بین
دەزانم کە تۆ زۆر زۆر تووڕەیت...
بێگومان من توڕەم.
تۆ دوای ئەوەی یەکت لەگەڵ یەکتردا شکاند، یەکت لەگەڵ کەسێکی دیکەدا ماچ کرد.
ئایا سێ مانگی رابردوو هیچیان پێگەیشتووە؟
ئایا هەموو پەیوەندییەکەمان تەنها گاڵتە بوو؟
- هەموو ڕۆژێک سموتیت بۆ دروست دەکەم، جۆدی!
- ئەزانم، نا، من لەسەر سندوقەکان بووم، تۆ هیشتاریت!
ئەزانم، ئەزانم، من خراپترینم، زۆر ببورە.
- من... - وەها، وەها، وەها، وەها.
من تەنها ئامادەکاریت دەکەم بۆ خراپترین سیناریۆ.
باشه ، ئه وه یه وه ك... ئه وه هیچ له و شتانه نه ڵێ
- نەخێر، [ پێکەنین] - [ پێکەنین ]
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
-بەڵام لەوانەیە.
- [هەژ] - [ده نگ]
ستێلا؟
سڵاو
دانکڵمان لە ماڵە؟
سڵاو جۆدی
سڵاو
وا، وا... (زەردەخەن) من تێبینییەکەی لە دەستم برد، دیارە.
فلانێلەکان؟
ئێمە هەوڵدەدەین رەوتە دروست بکەین، سوپاس کە سەرنجتان داوە.
ببورە، بەڵام چیتر پێویستیم بەمە نییە.
دیاری بوو
هەستکردن بە باش نییە بۆ ئەوەی بیگرێتەوە.
ڕۆژێکی خۆش
سڵاو
- سەبارەت بە ئەو شەوی ڕابردوو.
- بەڵێ، بڕوانە.
من زۆر خۆش بووم.
بەڵام دوای ئەوە هیچت پێ نەگوتەوە یان لەدوای ئەوە،
- بەڵێ، من...
من و خۆشەویستم تازە جیابونەوە، مەبەستم ئەوەیە،
بۆیە پێم وانییە چاوەڕوانی...
کە بەم زووانە دوای ئەوە ڕووبدات.
ئێمە... پێویست ناکات بە هیچ شتێکدا پەلە بکەین، باشه؟
من تەنها دەمەوێت زیاتر تۆی بزانم
باشه ، باشه
تۆ، ئێ، دەچیت بۆ مەراسیمى سوتاندن لە شەوی شەممە؟
من شتێکم بیست لەسەر ئەوە.
ئەوە پێش ئەوەی هەفتەی تەکنیکی دەست پێ بکات
بەشێک لە نوێنەرانی کارەکە لە پارکی کرێسنت کۆدەبنەوە
هەموو کەسێک شتێک بۆ هەڵدانەوەیان دەهێنێت، دەزانیت.
هەرچییەک کە یارمەتییان بدات لە مێشکیان پاک بکەنەوە،
لە هەموو وزەی نەرێنییەك دوور بخەرەوە پێش شەوی كردنەوە.
ئەوە دەنگ دەدات...
-جەیز، دەزانم، زۆر جەیزەیە.
بەڵام ئەوە زۆر باش دەبێت.
بەڵێ، من، لە ڕاستیدا، ئێوارەی شەممە ئاهەنگی لەدایکبوونم هەیە.
لەوانەیە بتوانیت سەرەتا بگەڕێیتە ئاگرەکە و دواتر ئاهەنگەکە ئەنجام بدەیت؟
بەڕاستی نازانم ئێستا چەندە خۆش دەبم
تۆ سەرکردەییت، دەبێ بڕۆیت.
ئه وه خۆش ده بێت
- ئاه...
باشه، ده ڕۆم
- ڕۆژی شەممە دەبینمەوە.
[لێدوان کلیک]
- لە ڕاستیدا... - بەڵێ، من شیمی...
- (تۆمۆ) آرت. - (جۆدی)
باوکم لە ئاریزۆنا دەژی و لە بەرنامەیەکدا من نەبینیوە
هەموو ساڵێک دەڵێت هەوڵ دەدات بۆ یەک کەس دەربچێت، و باوەڕم پێیەتی،
بەڵام هەرگیز نایەت، تەنها کارتێکی پۆست دەنێرێت.
ئەمساڵ ئیتر باوەڕم پێناکات.
زۆر خۆشە
زۆر سوپاس
باشە، لە گەورەبووندا
کێشەکانی جەستەم زۆر تێکچوو
کە ئەم تیشمیزانە لەبەر دەکەم تا منداڵان لە قوتابخانە گاڵتەم پێ نەکەن.
بێگومان ئەمە یارمەتی کێشەکە نەدا.
[ پێکەنین ]
هی، هی، ببین، ئەوان لە ڕۆژانێکی ڕابردوودا سارد بوون،
بەڵام لە من نییە و ئاساییە.
هەرچییەک بێت، نازانم کەس لە سەدا 100 لە پێستەکانی خۆی ئاسوودە بێت،
بەڵام، ڕۆژێک، هیوادارم بم.
وتم تۆ پازی بوو
لە ڕاستیدا زۆر خۆش بوو.
زۆر سوپاس
بەڵێ،
باشه ، ده ڕۆمه
[هەژا]
من و خۆشەویستم هەر ئێستا جیابینەوە.
و، ئەو یەکەم خۆشەویستیم بوو،
کە من گوێم لێبوو قورسترینە بۆ تێپەڕاندنی.
هەرچی، ئەو...
ئه م شتانه ی پێدانم
لەوانەیە یەکێک بێت لە خۆشترین شتەکان کە کەسێک بۆ من کردبێت
بەڵام هەتا ئەمان هەیە،
پێم وایە ناتوانم بەردەوام بم.
منیش دەمەوێت بەردەوام بم.
پێویستە بەردەوام بم.
کەواتە ئەمە هەنگاوی یەکەمە.
باشه ، باشه
- چاوەڕێ بکە، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
-نا، نامەوێت بڕۆمە پێشەوە.
- پێم وایە زۆر درەنگە.
- [کڵکەڵ] - [دەکەن]
جۆدی دەڵێت بەمزوانە دێ، خەریکی کۆتایی هێنان بە کاری کاست دەکات.
بێگومان وایە.
ئایا هێشتا هەواڵێکی خۆش بە دایک و باوکت گوتووە؟
هێشتا نه بوو
کراسەکانی فەریدا فرۆشراون!
مەحاڵە!
-با، ئەوە زۆر جوانە، ئازیز!
-بایەخت بە خۆت بێت.
من ئەزانم، تۆیش؟
بێگومانین - بەڵێ -
بەڵام ئەمڕۆ تەمەنی ١٧ ساڵە و کاتی ئەوە هاتووە بە جدییەتەوە بیر لە داهاتووی خۆت بکەیتەوە.
ئەوە نییە ئێمە پێمان وانییە کە تۆ بەهرەمەندیت، چونکە ئێمە بەهرەمەندین.
بەڵام ئەگەری سەرکەوتنی لە پیشەسازی مۆدادا
نزیکە لە ئەستەمە، ئازیز.
- خوێندنی پزیشکی ڕێگایەکی کارکردنی سەلامەتترە.
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، یەکێک لە زۆر شتەکانی کە سەرسام بووم لە کچەکەت
ئه وه یه که خۆی ڕێگای خۆی دروست ده کات.
چاوەڕێ ناکەم ببینم لە کۆتایی دا چی چاوەڕێی دەکات
- دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
بەڵام دەتوانیت پشکنینێکی جیا بۆ بکەیت.
[پەرست] Uh ...
- گاڵتەم پێدەکەن.
گاڵتەم پێدەکەن
- گاڵتەم پێ ناکەم.
- من چاودێری ئەو کوڕە دەکەم.
[گێڕت]
بۆیە دەرکەوت کە ئامادەم نییە بەردەوام بم.
بەڵێ،
دیارە بەم شێوەیە.
زۆر ببورە
بۆ چی؟
هەست دەکەم کە من ئەو بوسە تۆم پێ داوە.
تۆ منی لێ نەهێنا
هەرچەندە ئازارم لێ بێت ئەم قسەیە بکەم،
پێم وایە نابێت واز لە هاوسەری پێشووت بدەیت.
چونکە ئەگەر بەیت،
ئەم جووتەی پێستەی تەخت و بەچاوی پێستەکان
تەنیا بیرەوەریی کاتتانی پێکەوە دەبێت.
[ پێکەنین ]
تۆ بەڕاستی پێڵاوەکانت دەزانیت.
من لەگەڵ سێ خوشک گەورە بووم.
[کەنکەت]
هاوڕێی؟
هاوڕێیان
کیمی!
هی هی هی هی هی هی هی هی
هاوڕێ، ئەوە زۆر خۆش بوو
تۆ پێڵاوەکانی جۆدی ڕزگار کردیت.
ئەوان دیزاینەر بوون، ئەوە گوناهە کە با بسوتێن.
- تۆ گەشە دەکەیت.
وەکوو چەکێکی بچووک بۆ کرێزالیزێکی جوان.
کرایزالیس حاڵەتی گواستنەوەی نێوان چەپکە و پەپولە.
ئەزانم چیە ئەزانم دڵت باشە
- تۆ هیچت نازانێت.
هەرچی تۆ بڵێی
[شنیپر پێدەکەنێت]
هیچ!
* پیرۆزبایی لەدایکبوونت*
[چیركخواز]
بەڵێ، ئاواتێک بکە.
- بەڵێ!
دەستمان پێدەکرد!
لە قۆناغی داهاتوو پێشوازی لە فەریدا و ستیگ بکە
- چی کرد؟ - ئێمە بۆ گۆرانییەک ئیمزا کردم.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- با بچین، با بچین.
- با بڕۆ!
فەریدا، بۆچی پێتوایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟
تاکە رێگا بۆ سەرکەوتن لە ترس لە گۆرانی وتن لەبەردەم خەڵک
ئەوە ئەوەیە کە هەر ئەوە بکەیت.
[تصفيقی لێهات]
[گێڵ]
کەمێک شەرمەزانە، یارمەتی بدەن، خەڵک.
- [ستێلا] وای! - [بڕیار]
- نەخێر، نەخێر
[ پێکەنین ]
تەنها شتێکێک کە یادت لە ماڵ بکاتەوە
ئەگەر بیرت بگۆڕی
-♪ من یەکەمین کەسم لە ڕیز ♪ -♪ ئەگەرێک وەربگرە، ئەگەرێک ♪
- ♪ ئازیز، من هێشتا ئازادم ♪ - ♪ هه وڵبدە ♪
- ♪ هه وڵ بده له سه ر من ♪ - ♪ هه وڵ بده ، هه وڵ بده ♪
- ♪ ئەگەر پێویستت بە من بێت، بیبڵێ ♪ - ♪ بیبڵێ ♪
- ♪ دێ لە دەوروبەر ♪ - ♪ هه وڵبدە، هه وڵبدە ♪
*ئەگەر شوێنێکت نییە بۆ بڕوات *ئەگەر هەستت بە خەمت دەکەیت *
♪ هه وڵ بده ، هه وڵ بده ♪
*ئەگەر تۆ بەتەنیا بیت کاتێک باڵندەکانی جوان هەڵهاتوون*
* ئازیز من هێشتا ئازادم* *بە منەوە چانس بدە*
♪ هەوڵ دەدەم هەموو هەوڵەکانم بکەم ♪
*و درۆ نییە*
*ئەگەر تاقیکردنەوەیەکم بۆ بکەیت*
*ئەگەر بتەوێ هەوڵ بدەم*
♪ هه وڵ بده له سه ر من، بەڵێ ♪
*ئەمە هەموو ئەوەی داوا لە تۆ دەکەم، ئازیز*
- ♪ هه وڵ بده له سه ر من، بەڵێ ♪ - گۆرانی بڵێ، ستیگ!
-♪ دەتوانین بچین سەما بکەین♪ -♪ Uh-huh ♪
♪ دەتوانین بڕۆین بەپێچەوان ♪
- ♪ تاکە پێکەوە بین ♪ - ♪ پێکەوە ♪
-♪ گوێ لە موزیک بن ♪ -♪ Uh-huh ♪
- ♪ رەنگە تەنها قسە بكەین ♪ - ♪ Uh-huh ♪
- ♪ باشتر بزانیت ♪ - ♪ باشتر ♪
♪ ئۆه، ئۆه ♪
- ♪ هه وڵ بده له سه ر من، بەڵێ ♪ - [ پێکەنین]
♪ هه وڵ بده له سه ر من، بەڵێ ♪
♪ هه وڵ بده له سه ر من ♪
[هاوڵاتی بەرز]
- بۆ؟
بڕۆ، ستیگ، بڕۆ، ستیگ!
سوید!
زۆر خۆش بوو زۆر خۆش بوو
- دەتوانم ئەمانەش بخەمە ناو چمدانەکەت؟
[بایپەکانی مۆر]
نەخێر، چاوەڕێ بکە!
ئه مانه قۆڵی منن
بەڵێ،
هەموویان کڕی؟
متمانەیت بە خۆت لەدەستدەدا
بیرم کردەوە کە ئەمە یارمەتی دەدات بەشێک لە پارە بدەمەوە.
ئەوە زۆر...
بێ باوەڕانە گەمژانە.
بۆچی گەمژانە؟
چونکە هیچ شتێک نەگۆڕاوە، هێشتا شکستم هێناوە.
بەڵام ئەگەر شتێکت زۆر دەوێت، تا ئەو کاتەی کە بەدەستدەهێنیت، بەردەوام بیت.
تۆ وەڵامێک بە نەخێر وەرناگرێ، هەروەک چۆن لەگەڵ تۆ و دانکرز کردوم.
تۆ هیچت له گه ڵم نه بوو، ئێستا بین، ئێمه هه موومان هاوڕێیانه
ئەگەر وازم لێهێناایە، من...
زۆر خۆشحاڵم کە هاتیت.
بەڵێ، منیش.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
[کەنکەت]
[گاسپ]
ئەوە زۆر خراپ بوو.
نەخێر، زۆر سیرم خواردووە، فەریدا، ببورە.
ببورە، با چیمەنتێکم بێنم، پاشان دووبارە هەوڵ بدەینەوە؟
نەخێر، نەموسم، تەنها کۆدی کچم شکاند.
تۆ کردیت؟
ناتوانم کوڕێک ببوسم کە باشترین هاوڕێم پێی خۆش بوو.
ببورە، لە کۆدەکان ئاگادار نیم.
[گاسپ]
ئێستا دەرکەوتووە؟
-بڕۆ بە ئارامی، بڕۆ بە ئارامی.
ببورە، ئەی خودایە، زۆر ببورە کە دوادەم.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
-تێڵەژێنە.
من ئاهەنگی لەدایکبوونت لە دەستدا، تو تو تووڕە نیت؟
نا، مەبەستم ئەوەیە کە لە یادکردنی لەدایکبوونی باشترین هاوڕێکانت خۆش نییە،
بەڵام شتەکان ڕوودەدەن.
من کەسێکی زۆر لێ خۆشبەخشم.
پێویستە هەموومان ببوورین.
چونکە وەک وتم، شتەکان ڕوودەدەن.
بەڵێ،
ئەوان دەیانبینن.
دانک لە کوێیە؟
- دەمەوێت قسە لەگەڵدا بکەم.
-باشە، پیرۆزبایی لەدایکبوونم.
خۆشبەخۆ.
- ئاخر!
[چەک]
[دانک و ستێلا] ♪ هه موو شتێک له چاوێکدا مه ترسی ده دات ♪
*من گرنگ نییە تۆ کێیت*
* له كوێیه وه *
*ئه وه ی که ده که یت*
* تا ئەو کاتەی خۆشت لێیە *
دیکه دانک هێشتا باشترین ژیانی خۆی ده ژی
و تۆ هێشتا خراپترین شتت بەسەر دەبەیت.
*به گرنگ نییه چی کردیت*
* تا ئەو کاتەی خۆشت لێیە *
چاوەڕێ بکە، کەواتە جولیارد بەرنامەیەکی وەرزی شانۆی هەیە؟
بەڵێ، ئەگەر دەیەوێت لەوێ داواکاری بۆ زانکۆ بکات،
بەشداریکردنی لە بەرنامەی هاوینەکە دەبێتە هۆی ئەوەی لە پێشبڕکێیەکەدا پێشبکەوێت.
[دەنگی] ئەوان باسی جولیارد ناکەن
دوای ئەوەی لە بەرنامەکەدا ببینن
پێم وایە دەبێت کاری ڤیدیۆی کارمەندێک بۆ بەرنامەکە بکەین.
- بەڵێ، سێ کامێرام هەیە.
[بابا] اوه، لانیکەم.
- ئێوەش دەروونتان لەدەستداوە؟
- هی چی؟
هەرگیز زوو نییە بۆ ئەوەی بیر لە...
نەخێر، ئەمە دوا شتە کە پێویستە بیر لە بکەمەوە لە ئێستادا.
- شتێک خراپە؟
من هەموو کاتم لە بەرنامەکەدا بەسەر دەبەم، بۆیە لە ژمێریار شکستم.
تازە دانکڵمانم لەدەستدا
پاشان پێڵاوەکانی کە پێدام سوتاند و لە بەرنامەکەدا خراپ دەبم
ئێوەش بەردەوامن لە بانگهێشتی ئەو کەسانەی کە دانیشتوون و سەیری شکستەکەم دەکەن.
هارپر، ئەو لە 2000 میل دوور دەچێت،
و هیچ رێگەیەک نییە لە دۆزەخدا ئەو جولیاردە، یان کەس،
دەیەوێت هیچ پەیوەندییەک لەگەڵ من هەبێت، بۆیە...
[هەواڵ]
-ئەی باشە؟
دایكم، ناتوانم هەناسە بدەم، ناتوانم هەناسە بدەم.
[دایک] وەستێنە Richie وەستێنە
[کڕینی تایکەکان]
دایكم، من...
تۆ باشە - ناتوانم هەناسە بدەم
- تۆ باشە، تەنها ئارام بکەوە.
هەناسە هێواش و قووڵەکان وەرە
-دەربکە -نەشێمتوانی
تۆ لە هیچ مەترسییەک نیت.
-تەنها بەخۆت بڵێ، "ئەمە کاتییە".
- بۆ هەتاهەتایە نییە.
-ئەمە کۆتایی دێت.
لێرە
[ریچی] ئەوەیت.
چۆن دەزانی چی بڵێیت؟
[ریچی] دایکت لە پشت پەردە بووە
لە هەزار جار پێشبڕکێی جوانی
بۆیە هەوڵمدا چەند ئامۆژگارییەک فێربم لە ئەگەری ئەوەی کە ھەرپر تووشی ھەبێت.
زۆر ببورە کە من کچی تێکشکاوم.
- تۆ وەک خۆت تەواو بیت.
ئاھا، هێرشی دڵەڕاوکێ زۆر ئاساییە.
بەتایبەتی لەگەڵ دایک و باوکێک وەک ئێمە.
ئێمە زۆر فشارمان لەسەر ئێوە داوە بە بانگەشەو جولیارد.
دەبووایە چاوەڕێی ئەوە بكەین.
دەتوانن چەند ئامۆژگارییەکم بدەن؟
دەزانیت، تەنها لە ئەگەری ئەوەی دووبارە ڕووبداتەوە؟
بەڵێ، دەتوانین ئەوە بکەین.
مەبەستم ئەوەیە کە ئێوە دووتان منی تێکداون، کەمترین شت کە دەتوانن بکەن ئەوەیە کە هەوڵ بدەن چاکم بکەنەوە.
-ئاوه، زووتر.
بەڵێ، هێشتا پێکەنیناوی نییە.
باشه ، ئێستا ئه وه مزه یه
- باشه - [هەموو پێدەکەن]
[کرکەکان چیڕان]
[جۆدی] واو، ئاه...
- هێشتاش کەلوپاکت کرد؟
من بیرم کردووەتەوە کە دەست پێ بکەم.
بۆیە...
من هەموو شەو لێرە دانیشتووم
سەیری ئەو سندوقانە دەکەم.
ناتوانم خۆم بە گرتەی تۆمارم بگرم
چونکە هەر لە تەمەنی هەشت ساڵانمەوە، هەرچی بکەم،
تۆ لەوێ بوویت
ئێوە سیستەمی پشتیوانی منن.
-ئێستا ئیتر نامەوێ.
تەنها لەبەرئەوەی لە بینەران نین مانای ئەوە نییە کە بۆ تۆ ئامادە نین.
بەڵام ئەگەر ئەم کارە هەڵبگرم چی؟
یان چی ئەگەر دەربکرم؟
چی دەبێت ئەگەر تەنها لە کێبڕکێ جوانیدا باش بم؟
هارپر، تۆ لە کەیەوە...
ئەو دەنگەتەی وەرگرە؟
هەروەک هەمیشە
سەرسوڕپی!
ئەی ئەی
"ئەگەر فێر نەبیت کۆنترۆڵت بکەیت، ئەوا کۆنترۆڵت دەکات"؟
بەڵێ، نازانم چۆن کۆنترۆڵ بکەم.
من دەمویست وەک خۆم دەنگ بدەم.
بۆ هەموو شتێک پێویست ناکات هەمیشە وەڵامێکی ڕاست بدەیتەوە.
گەر دەمەوێت خەڵک بە جدی بمگرن
و تەنها وەک شاژنی جوانی پێشوو نەبینم.
دەتەوێت خەڵک بە جیدی بگرن؟
ئەوسا بزانە کە نابێ بترسن بڵێن "نازانم،
ئەگەر تۆ نازانیت
شتێکت پێ دەڵێم کە بە دڵنیاییەوە نازانم.
چۆن بەبێ تۆ بژیم؟
منیش
-بۆیە چۆن ئەمەم پێبکەن؟
یان یان وازمان لێبهێنیت؟
هەردووکیان.
[هۆنێ]
یەک کتیل لە یەک کاتدا.
[کڕینگی دەنگ]
- ئامادەیە، ئەوە کارێکی باش بوو.
- ئامادەی ئەو چەکانە؟
[هەژا]
ئەی پیاو، تۆیش ناتوانیت بخەویت؟
هیچ چاوێک لێ ناکەم
بیانووی تۆ چییە؟
من کەسێکم لە باوەشدا
- جۆدی بوو؟ پێم بڵێ نەبوو.
کێ بوو؟
ئەوە فەریدا بوو.
- فەریدا؟
ئەوە زۆر باشە، وانییە؟
جگە لەوەی دەڵێت ناتوانێت بە هۆی کۆدی کچەکانەوە بۆ هیچ شوێنێک بڕوات.
-ئاو. -[هەژ]
ئەگەر... ئەگەر ئەوەى ئەوى دەوێت، ئەوا دەبێت ڕێز لەوەت بگرە.
ئەبووم بچمە هاوپەیمانی گەمژە کاتێک هەستم پێدەکرد
ئه مه مه که بڵێ، ئایا باشتر نییه خۆشه ویستی و له ده ستدانی
لە ئەوەی هەرگیز خۆشەویستی نەبووە؟
من ئەو سێ مانگەشم لەگەڵ جودی بۆ هیچ شتێک ناگەڕێنمەوە.
ئاهەنگەکە، ئەو تاردکێنەی؟
شەیتان، من ئەوەم وەرناگرێ.
بە شێوەیەکی سەیر
ئه گه ر تۆ نه هاتبوویت ئه وه هه رگیز نه بوو
بۆیە بە جۆرێک قەرزاری تۆی.
خۆشحاڵم بە خزمەتکردن، دانک، هاوڕێکان ئەوە دەکەن.
پیاۆ!
دەزانم کە پێویستە لە کۆتایی سمێستردا بڕۆیت.
بەڵێ،
بەڵام ئەگەر... ئەگەر دەتەوێت،
تۆ دەبێ بۆ هاوین لێرە بمێنیتەوە.
- لێرە؟ من؟
- بەڵێ - دانک؟
- من و دانک؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
هاوڕێ، باشترین هاوین دەبێت!
[سووپرسونیک] لەلایەن جاکاراندا
* سوپرسنۆکی، ئەمشەو دەمەوێت*
*بۆیە بەردەوام بن لە هاتن*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
* سوپرسۆنک *
- ♪ ووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
♪ دەزانی هەمووی لە ناومدا دەگرێ ♪
♪ وه ک ڕووناکییه ک له ڕۆحمدا ♪
♪ گوتم حەزم لە تۆیە، وەرە قسە بکە ♪
* پاشان دەست دەکەم بە لەدەستدانی کۆنترۆڵ*
♪ نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر ♪
* ووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
[کلیکی داخستن]
چاوەڕێ، هەموویان کڕی؟
[ستگ پێدەکەنێت] بەڵێ، ئەو ئێستا لەگەڵدا ئاساییە،
بەڵام کاتێک بینی، سەرسڕی.
من شڵەژانم نەکرد - تۆیش
بێدەنگ بن.
سڵاو، فەریدا.
- دەزانم.
بزانە چی؟
من ئەو شەوی ڕابردوو لە پارکینگەکەدا ناسیوم.
و ئەوە باشە.
دڵنیایت؟
بڕوام پێ بکە، تەنها شتێکە لە ژیانمدا کە ئێستا دڵنیام.
-زۆر سوپاس.
ئایا کۆدەکانی کچانمان هەڵگەڕاندووە؟
- (هەردوکیان پێدەکەن) - باشە.
باشه ، ئێوه خۆش بن
- [کەناوەی] - [گیتە کۆتایی دێت]
[پڕینی گۆرانی هێواش]
- [فاریدا] ئەو مێنتەی هەیە؟ - [ستگ] ئۆ، من ئەو مێنتەیم هەیە.
[هەردووکیان پێکەنەکەن]
سەرسوڕمان کە تۆ لێرە بینیت.
تەنها بەشەکەم دەکەم لە پشتیوانیکردن لە هونەرەکان.
بەڵێ،
باشه ، ده زانم که ناتەوێت قسه م له گه ڵ بکه یت و ده یفه رم
من ده زانم
بەڵام دەمەوێت بیزانیت
سبەینێ بلیتێکت بۆ جێدەهێڵم لە خانوو فرۆشی
هەرچەندە، کێ دەزانێت، لەوانەیە خۆم نامێنمەوە.
- چاوەڕێ، چی؟
من ئێستا گوێم لێبوو
لەوانەیە من بەسە باش نیم
یان رەنگە هێشتا ئامادەی ئەو جۆرە کارانە نەبم.
هەرکەسێک ئەوە بڵێت هەڵەیە.
ئەوان وەک من ناناسن.
بڕوام پێ بکە، ئەوە هەموو دەنگێکە، تۆ دەیکڕیت.
دانکرز
پێویستم بە جێگایەک هەیە
خۆشحاڵم کە ئەم گفتوگۆیەمان کرد.
چی؟ چییه ؟
ئینگڤار، ئەو دەم و چاو پێی هاتووم، دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆ یەکتری.
با قسە لەگەڵ ئەو کەسە بکەم.
با قسە لەگەڵیدا بکەم!
گوێ بگرە، ئینگڤار!
- شەیتان، ئەو زۆر جوانە.
ڕوخساری ئەو زۆر هاوتەریبەیە.
- بەردەوام بن - باشه
بیستەر، ئینگڤار.
دڵت شکاندووە
شەرمەزاری تۆ بۆ ئەوەی هەوڵ بدەیت فێڵ بکەی و بیرت بکاتەوە کە دەتوانیت چاک بکەیتەوە.
نامەکە بنووسم
لە هەر بەرهەمێکی قژت کە بەکاردەهێنیت،
پاشان ژمارەی خۆی لەدەستدەدات.
بەڵێ، ماڵئاوایی.
[ پێکەنین ]
بوم، ئاوا ده بینیت، با بچین
[هەژا]
چییه ؟
هێشتا دەمەوێت.
براکت؟
نەخێر، نه برایم و نه ئینگڤار.
ئایا بەشێکی بچووک لە تۆ هێشتا بەو شێوەیە لەگەڵ جۆدی دەیەوێت؟
- نەخێر
بەڵێ، بێگومان، بێگومان، وەک هەموو بەشێک لە من.
بەڵام...
من نازانم جارێکی تر دەتوانم متمانەم پێ بکەم.
هەموو ژیانت، لەسەر پێدانی کردوویت.
لە پلەیەكدا ئەو شتێك دەكات كە وێنەیەكی تەواوەتت بۆ تێكدەدات،
تۆ ئەوت لێ لێدەگەڕێنیت.
- [موسومکردنی گفتوگۆ] - [ستگ] هی!
-ئەو کچەمەیە.
-ئەو منداڵە منداڵەکەمە.
دایكم، دەبێت...
-ئاست بكە، باشه
من باشم، جێگیرم، من باشم.
زۆر خۆشە
- سەیرکەرەوە - زۆر دڵخۆشکاوم
[بزووژۆی گفتوگۆ]
[گاسپ]
ماڵێکی پڕ... ماڵێکی پڕ...
بیست دۆلار دەڵێ تۆ بە ڕووت دەکەویت... ڕووت...
تۆ خەریکە خۆت لە بەردەم هەموو ئەو کەسانەی کە گرنگیت پێ دەدەن، خوار دەکەیتەوە.
ببورە
جگە لە دانکڵمان کە نەیهات
دیارە نەیتوانی ببێتە تەماشای تۆی و سوتانی
ببورن
لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا، تۆ دەگەڕیتەوە بۆ ئەوەی ببیتە کچێکی باڵا.
[هەواڵ]
[کڕکڕکڕ]
باشه ، ئه مه بۆ هه میشه نییه ، ئه مه كاتییه
ببین کێ دەیەوێت خۆی لەڕێگەی پاککردنەوەیەوە، پاککردنەوەی...
چۆن ئه وه ده چێ... ده چێ...
تۆ تێناگه یت؟
من کۆنتڕۆڵت دەکەم.
جۆدی؟
-ئەی باشە؟
من ناتوانم... ناتوانم بچم ئەوێ.
بۆ نه بێت؟ جۆدی، بۆ نه بێت؟
من دەترسێم لە شانۆدا تووشی هێرشێکی دڵەڕاوکێ بم، باشه؟
-ئه مانه ش ده ستت هێناوه ؟
من تەمەنم ١٧ ساڵە لە سەر زەوی.
سەیر دەبێت ئەگەر تووشی پەلاماری دڵەڕاوکێ نەبم.
باشه ، به ڵام تۆ ده توانی به رده وام بیت بۆ من، باشه ؟
[جۆدی هەناسە دەدات]
نەخێر، نەخێر
بەڵام تۆ ئەمیت ویستووە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام بەم شێوەیە نا.
بەڵام من بۆ تەواوی نمایشەکە لە باڵەکاندا دەمێنمەوە.
ئەگەر هەڵبکەویت، سەیری بکە و من ئاماژەم پێ دەدات.
باشه ؟
پشتی تۆ دەکەم
نامێڵم شکست بخەی.
[ هەناسە هەڵدەگرێت ]
زۆر سوپاس
ئێستا بڕۆ جلوبه رگ بدۆ
بڕۆ - بەڵێ
[Schnipper] ئەوە ئەوەندە قورس نەبوو، وانییە؟
پێویستییەکانی کەسێکی تر لەپێناو پێویستییەکانی خۆت دان؟
لە ڕاستیدا خەریکم هەڵمژێت.
[شنیپر پێکەن]
ئایا چاکە هەمیشە دەسووتێت؟
تەنها کاتێک کە بە باشی دەیکەیت
[کەنکەت]
وەرە ئێرە، کچ
ئەی جۆدی هیچ کات باسی من دەکات؟
- واز لە کارەکە بهێنە، هاوڕێ.
واز لە کارەکە دەهێنم.
[مەکینەکان هاوار دەکەن]
[دڵ لێدانی]
پێكێك بشكێنیت جۆدی... پێكێك، جۆدی...
پێویستت بە هەموو ئەو بەختەیە هەیە کە ئەتوانی بەدەست بهێنیت.
- تۆ ده ست ده که وتیت.
هەناسە وەربگرە
[چاشەی گەردی]
* یه ک کوڕ *
* کوڕێکی تایبەت *
♪ کوڕێک لەگەڵ بڕوات ♪
♪ و قسە لەگەڵ ♪
♪ و لەگەڵدا بڕۆ ♪
* کوڕێک *
- ♪ ئه وه یه چۆن ده بێ ♪ - [پیانۆ ده ستپێده كات]
[کۆراس بەشداری دەکات] ♪ کوڕێک ♪
* کوڕێکی جێگیر *
♪ له گه ڵ یه ك منداڵدا بیت ♪
* بۆ هەتاهەتایە*
* کوڕێک *
♪ئەوە دەبێت چۆن بێت ♪
♪ ئۆ، ئۆ، ئۆ ♪
- ♪ ڕۆژێک ده زانی ♪ - ♪ Ooh ♪
- ♪ Ooh ♪ - ♪ ئەمە ئەوەیە کە ژیان هەموو شتێکە ♪
- ♪ تۆ پێویستت بە کەسێک هەیە ♪ - ♪ ♪ ئۆه ♪
- ♪ ئۆه ♪ - ♪ ژیان تەنها بۆ تۆیە ♪
- ♪ کوڕێک ♪ - ♪ کوڕێک ♪
- ♪ ئه وه یه چۆن ده بێ ♪ - ♪ ئۆه ♪
[هاوڵات و چەپڵە]
- بۆ؟
[کۆرە پێکەنینی]
من، کیم ماکافی...
چاوەڕێ بکە، کەواتە بەڕاستی ڕستەکانی خۆت لەبیر کردیت؟
کۆبکەەوە، جۆدی.
[هاوسه ر] بوون به مێشك و جه سته ی ته ندروست...
...بەستن بە مێشک و جەستە تەندروست...
- باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
... بەڵێنی دڵسۆزی بۆ کۆنڕاد بیردی ...
- [ پێکەنین ] - [ چەپڵەکردن ]
- ♪ مۆسیقا هەیە بۆ یاریکردن ♪ - ♪ Aah ♪
* شوێنەکان بۆ چوون، خەڵک بۆ بینین*
*هەموو شتێک بۆ تۆ و من*
* ژیان تۆپێکە، ئەگەر تۆ بیزانی*
*و هەمووی چاوەڕێی تۆیە*
*تۆ زیندووی، وەرە نیشانی بدە*
♪ ئۆ، ئێمە زۆر ژیانمان هەیە ♪
* زۆر ژیان*
♪ مۆسیقا هەیە بۆ یاریکردن، هی ♪ ♪ [جۆدی] ♪ شوێنەکان بۆ چوون ♪
♪ خەڵک بۆ بینینی ♪
- ♪ هەموو شتێک بۆ تۆ و من ♪ - ♪ هەموو شتێک، وەه! ♪
بۆ تۆ و من، بەڵێ
♪ ئێمە زۆر ژیانمان هەیە ♪
* ژیان، ژیان*
♪ ژیان بۆ ئەنجامدان ♪
- (تۆممی) وای! - (جۆدی)
- (تۆممی) ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
بەڵێ!
[هاوڵات و چەپڵە]
تۆ توانیت!
ئێمە سەرکەوتوو بووین
- بۆ چی؟
بەڵێ، بڕۆ جۆدی!
[ستگ] وای، وای، وای، وای!
ئەمشەو تەنها بەختێکی سەرەتایی بوو
- هێشتا فێڵکارن.
-زۆر سوپاس، تۆش.
- پێتوایە ئەتوانیت دەنگم لێ بدەیتەوە؟
هی، من لەگەڵت قسە دەکەم.
ئەم خەونە، ئەوە... ئەوەندەی شێت نییە.
- گوێم لێ ده بێت؟
سڵاو؟ سڵاو؟
(جۆدی پێی وایە) من بەسە بۆ ئەوە.
[کەنکەت]
سڵاو جۆدی
هاتیت
بەڵێ، بێگومان بووم.
خُب، جێگایەکم بۆ پاراستویت.
بەڵێ، تازە لە بەرگەکانی ڕووناکی بووم، بۆ وێنەگۆرێکی باشتر هەیە.
- ئەی تۆ؟
تۆ زۆر نایاب بوویت
زۆر سوپاس
دەتوانم وێنەکان ببینم؟
بێگومان
[جۆدی] واو.
ئایا دەتوانم...
ئەمانە زۆر جوانن
کامێرا
پێم وایە ئەو کەسەی پشتەوەیە.
پێم وایە ئەو کەسە لە بەردەمیدا بێت.
[کەنکەت]
نازانم بۆچی هێندە درەنگ بوو بۆ ئەوەی ئەم بەکاربهێنیت.
زۆر باشە
[کەنکەت]
سوپاس، بەڵام تەنیا هۆکارێک کە پێم وت کە من لە وێنەگرتنم
چونکە پێم وابوو کە دەنگێکی خۆشە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە... ئەمە لەوانەیە کاری تۆ بێت.
بەڵێ، لەوانەیە.
نازانم،
پێم وانییە کە دەمەوێت بە زۆر شتێکم هەڵبژێرم،
تەنها لەبەر ئەوەی هەست دەکەم کە هەمووان کاری خۆیان بۆ ئەنجام داوە.
تێدەگەم
سەیرکەر، نازانم چی بکەم لە ژیانم.
بەڵام دەزانم کە دەمەوێت تۆی تێدا بێت.
خۆشم دەوێ جودی
تۆیش... تۆیش وەڵام نادەیتەوە، کە...
... خۆشە، باشە
چونکە ئەوە... ئاخر، دەزانی، پێکەنیناوییە... باشە، باشە.
دەنگێک لە مێشکمدا بوو کە دەیگوت نابێ بڵێم
چونکە نامەوێت ناچارت بە هیچ شتێک بکەم.
دەمەوێت پێت بڵێم چۆن هەست دەکەم و...
ئەگەر هەستت بە هەمان شت نەکات، ئەوا باشە.
دەمەوێت بزانم چۆن هەست دەکەم چونکە...
منیش تۆم خۆشدەوێت
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
پێڵاوەکانی کە بۆ ڕێوڕەسمی ماڵم پێدانم سوتاندم
- چی؟
*له گه ڵ چاوم داخراو ده توانم خۆشم بکەوێ*
* بە چاوپۆشەیەک تۆ ببوسێ *
- جۆدی تۆ زۆر باش بوویت
-زۆر سوپاس - [باوکە] بەڵێ!
جۆدی، من زۆر شانازم بە تۆ
-شۆرش دەکەم، لەوانەیە لایەنگری بم، بەڵام تۆ ئەستێرەیەکیت.
تۆ زۆر شیرینیت
سڵاو هاوڕێیان، زۆر سوپاس
- ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
[ریچی] ئەی خۆشەویست
ئەمشەو هەناسەمت لێ نەما، ئازیز.
[جۆدی] سوپاس
نەمزانی ئەتوانی ئاوا گۆرانی بڵێیت
تۆ زۆر جوان بوویت - سوپاس دایكم -
-باشە، بڕۆ خۆشبەخۆ.
- بەڵێ!
ئەمشەو کارێکی باش کرد - سوپاس -
- هاى جۆدى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى
سڵاو
♪ ...تەنھا نییە، ئەو پیاوە بەردباران دەکات... ♪
تۆ دەزانی قوتابخانەکەم لە سوید بەرنامەی خوێندکارانی ئاڵوگۆڕی هەیە
ها!
تۆ پێتوایە من لە جیهاندا دەڕۆم
بۆ ئەوەی ساڵی کۆتایی خۆم لەگەڵت بەسەرببەم دوای یەک ماچ؟
با چانسێکم پێ بدە خۆشم دەوێیت بە چاوم داخراو
-♪ تۆ بە چاوپۆشەیەک ببوسێ ♪
♪ دەردەکەوێت تۆ... ♪
تۆی کوشت، خوشکێکی گەورەم - سوپاس، خوشکێکی گەورەم
باشه ، مه هێڵم له ئارامی
چۆن ئەم شتانە کۆنترۆڵت کرد؟
- نەدۆزییەوە.
بۆ یەکەمجار، توانیوم...
دەنگ کەم بکە.
بەڵام چۆن؟
ئەمشەو باش بووم.
[هەردوکیان پێدەکەنن]
ئەگەر دەنگی ناو مێشکم نەیڵێم
ئەوسا نازانم، پێم وایە دەبێت بە خۆم بڵێم.
هەر بەو شێوەیە مامۆستا دەبێتە قوتابی.
ئەو فەرموودەیە بەو شێوەیە نییە.
هاوڕا بە هاوڕا نەبن
وەها!
- [هەژا] - [Dunk] هی.
سڵاو
من لەبیرم بوو هدیه که ی ئێوارەی ئاکامخوازت
زۆر دڵسۆزە، باشە، چیە؟
[دەنگ پێدەکەنێت]
چۆن...
چۆن ئەمەی بەدەست هێناوە؟
لەدوای ئەوەی جیابینەوە
لە ماڵدا خەریکی کڕینی مەری کۆندۆ بووم و تازە دۆزییەوە.
خۆشم دەوێ
خۆشم خۆشە
بەڵام شتێک بە ڕاستی هەڵەیە.
بەڕاستی لە کارن.
[ تا ئەو کاتەی خۆشدەوێت]
[ پێکەنین ]
* هەرچەندە تەنیایی*
-هەمیشە هاوڕێی من بووە...
- ♪ من ژیانم لە دەستی تۆدا جێدەهێڵم... ♪ - [دەکەنێت]
♪ خەڵک دەڵێن من شێتم و کە من نابینام ♪
♪ هه موو شتێک له چاوێک به یه کدا مه ترسی ده دات ♪
*چۆن نابینا بووم هێشتا نهێنییە*
♪ ناتوانم تۆ لە مێشکمدا دەربخەم ♪
*به گرنگ نییه چی له مێژوویدا نووسراوه *
* تاکە تۆ لەگەڵم بیت *
گرنگ نییە تۆ کێیت
* له كوێیه وه *
- ♪ ئه وه ی کردیت... ♪ - [Dunk] لێره ده ست پێ ده که ین.
* تا ئەو کاتەی خۆشت لێیە *
*که تۆ کێیت... *
- (جۆدی) نەخێر - ♪ تۆ لە کوێیت ... ♪
- ئاھا! - ♪ گرنگ نییە تۆ چی کردی... ♪
- (ستێلا) راستە - ♪ تا ئەو کاتەی تۆ خۆش بوێیت ♪
♪ هه ر شتێك كه وتووه و كردووه ♪
- ♪ هەست دەکەم کە لە ناوەوە قووڵم ♪
*مـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـمـم
*ئەوە گرنگ نییە*
- ♪ ئەگەر تۆ لە هەڵاتندا ... ♪ [هەموو]
*ئەوە دەچێت کە ئێمە پێناسە بۆ ئەوە بین*
*من گرنگ نییە تۆ کێیت*
- ♪ تۆ کێیت ♪ - ♪ تۆ لە کوێیت ♪
- ♪ له كوێیه وه بیت ♪ - ♪ ئه وه ی کردیت ♪
* تا ئەو کاتەی خۆشت لێیە *
- ♪ من گرنگ نییە ♪ - ♪ تۆ کێیت ♪
- ♪ تۆ کێیت ♪ - ♪ تۆ لە کوێیت ♪
- ♪ تۆ لە کوێیت ♪ - ♪ گرنگ نییە چی کردویت ♪
* تا ئەو کاتەی خۆشت لێیە *
- ♪ بەڵێ ... ♪ - ♪ [Stig] Dunkers!
♪ بەڵێ-ئاوه، بەڵێ-ئاوه، ئەی، ئەوە بن کە تۆی ♪
♪ هەندێک جار خراپترین ڕەخنەگرم ♪
*خۆم ڕقم لەخۆم هەیە چونکە جیاوازم*
♪ وەک کۆڕێک لە ناو گۆرانی بێژێک ملیۆن درۆ ♪
♪ بەڵام دەزانم کە پێویست ناکات گوێ بگرم ♪
*توانیت خۆت بیت، من دەتوانم خۆم بم*
♪ ئێمە دەتوانین بەو شێوەیە بین کە دەمانەوێت بن ♪
* ده توانین به رز بپرسن یان به هێمن بنێن*
♪ ئێمە دەتوانین لە هەر شوێنێک بچین ♪
♪ گوێ بگرە ♪
♪ دەزانم جیاوازین ♪
♪ بەڵام پێویست ناکات وانەبکەین ♪
♪ ئێمە شتێکین کە نین ♪
- ♪ بۆیە بەدوام بێنە ♪ - ♪ بەدوام بێنە ♪
*من ڕێبەریت دەبم بۆ ماڵ*
- ♪ ئێمە خێزانین ♪ - ♪ ئێمە خێزانین ♪
*تەنانەت نیت*
- ♪ دەبێ بزانم ♪ - ♪ Yeah-oh، yeah-oh ♪
♪ ناتوانین لە یەکترمان دووربخەین ♪
-♪ گۆرانیبێژ ♪ -♪ Yeah-oh، yeah-oh ♪
*تەنها ئەوە بن کە تۆی*
- ♪ ئۆه ♪ - ♪ Yeah-oh، yeah-oh ♪
*ئاوه، ئه وه بن که تۆی *
♪ هەوڵم دا زۆر بە هەموو پارچەکان بگونجێم ♪
* هەست بە هەڵوەشاو بووم هەتا ئەوەی دۆزییەوە کە پێویستم بە چییە *
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ ئێمە وەک ئەستێرەکان دەدرەوشین ♪
♪ هەروەک چۆن ئێمەین ♪
- ♪ بۆیە بەدوام بێنە ♪ - ♪ بەدوام بێنە ♪
*من ڕێبەریت دەبم بۆ ماڵ*
- ♪ ئێمە خێزانین ♪ - ♪ ئێمە خێزانین ♪
*تەنانەت نیت*
- ♪ دەبێ بزانم ♪ - ♪ Yeah-oh، yeah-oh ♪
♪ ناتوانین لە یەکترمان دووربخەین ♪
-♪ گۆرانیبێژ ♪ -♪ Yeah-oh، yeah-oh ♪
*تەنها ئەوە بن کە تۆی*
- ♪ ئۆه ♪ - ♪ Yeah-oh، yeah-oh ♪
*ئاوه، ئه وه بن که تۆی *
*بۆیە بەدوام بڕۆ *
*من ڕێبەریت دەبم بۆ ماڵ*
♪ ئێمە خێزانین ♪
*تەنانەت نیت*
♪ دەبێ بزانم، بەڵێ-ئاوه، بەڵێ-ئاوه ♪
♪ ناتوانین لە یەکترمان دووربخەین ♪
♪ گۆرانیبێژ ♪ ♪ بەڵێ، بەڵێ، ♪
*تەنها ئەوە بن کە تۆی*